冰上鼠  \n第一章：第一天  \n凯尔看着镜中的自己。他仔细观察脸上刻下的每一条纹路，每一条都是时光流逝的见证。现在，他的头发中夹杂着几缕灰白，一时间，他感到了变化的重量。  \n他不想把这称为身份危机。至少现在还不想。但当他用冷水洗脸时，职业冰球生涯的回忆涌上心头。比赛的激情，竞争的肾上腺素，球迷的热爱。他几乎把四十年的生命都献给了登上最高舞台的梦想。然而，那些日子已经一去不复返了。现在，他需要面对的是如何在新的生活中找到自己的位置。
这是一段令人惊叹的二十年职业生涯，大多数球员只能梦想拥有。他佩戴着闪耀的冠军戒指，这是他辛勤工作和奉献的见证。凯尔真的不能再要求更多了。妻子和儿子在他每一个胜利和挑战中都陪伴在旁，他准备好迎接这个新篇章，回报他们为他所做的一切。\n今天对巴恩斯一家来说是一个重要的里程碑，因为瑞安即将在他们的新城镇开始他的第一天上学。在凯尔退役后，他们决定搬到新罕布什尔，这样瑞安就能就读于圣卡西安学校，这所著名的曲棍球预备学校也是凯尔曾经就读的地方。新罕布什尔的宁静和美丽让凯尔感到格外放松，他希望瑞安能在这里找到属于自己的舞台，继续传承这份对曲棍球的热爱。
通常都是他的妻子妮可确保像这样的里程碑事件能够完美执行。但随着他的职业生涯告一段落，未来的空闲时间越来越多，他们决定是时候换换角色了。妮可在抚养儿子十五年后，终于准备全身心回归职场，追求她对室内设计的热情，留下凯尔独自应对这个全新的日常。凯尔知道他应该感到兴奋，但心中的不确定感却挥之不去。深吸一口气，他强迫自己集中注意力。现在是妮可和瑞安带领的时候了，他决心在背后给予她们坚定的支持。他不希望在这个新的阶段中拖她们的后腿。
“重新开始，”他对自己低语，“你能行的。”凯尔循着新鲜咖啡的诱人香气来到厨房。妮可正在完成她新的早晨例行程序，把盖子拧到她的便携杯上。当她用眼角的余光瞥见他时，朝他露出了一个温暖的笑容。\n“早安，凯尔先生，”她声音里充满了兴奋。\n“早安，”他轻笑着，缩短了两人之间的距离，轻轻吻了她的唇。“我确定早上咖啡现在是我的新职责了。”\n“今天你这个新手可以破个例。”妮可把包搭在肩上，经过他时给了他一个鼓励的拍打。“好了，我走了。瑞安需要在五分钟内下楼，你们两个需要在十分钟内出门。别忘了给他拍一张穿新校服的照片。要笑哦，不然不算数！”凯尔点点头，目送她离去，心中充满了对这一天的期待。
我会确保他按时到学校。不过，关于微笑的部分，我可不敢打包票。\n如果他拍照时表现好，你可以告诉他，我们可以在练习后去餐馆吃点东西。\n“成交。”凯尔点点头。“加油，宝贝。”\n妮可朝他眨了眨眼，打开车库的门。“爱你。随时给我更新！”\n她就这样走了。突然的寂静让人有些不安，凯尔倒了一杯咖啡，试图分散自己焦躁的思绪。\n“嘿，瑞！你准备好了吗？”凯尔朝着楼上喊道。\n沉默如常，典型的青少年反应。凯尔暂时坐在桌前，滑动着手机。新消息的提示音响起，他点开查看。
“Barnesy。”这是来自他以前的队友卢克·本诺伊特的信息，现在他在圣卡西安队担任教练。“需要帮个忙。能尽快到冰场来吗？”\n“才第一天就又需要我的建议了，本尼？”凯尔回了一条带点调侃意味的信息。\n“只是想让你有点事情做，老家伙。”\n凯尔对这条信息笑了笑。即使过了这么多年，他们的关系依旧像年轻时那样活泼而充满乐趣。\n“十五分钟后到。正要送瑞安去。”\n凯尔看了一眼时间，低声咒骂了一句。“瑞安·威廉！”他朝楼上喊道。“如果我们第一天就迟到，你妈妈会剥了我的皮，然后再剥你的皮！快点！”
“来了！”凯尔从桌旁推开椅子，迅速地将他最喜欢的马克杯里的咖啡倒入了外带杯中。片刻之后，身后的楼梯上传来了急促的脚步声。他从柜台上拿起钥匙，转身面对儿子。\n“东西都带齐了吗？”凯尔问道。他打量着眼前的景象，看到儿子穿着自己当年学校的校服，心中充满了自豪和一丝怀旧。\n“带齐了，”瑞安回答，将校服衬衫塞进了卡其色长裤里。他注意到父亲脸上温暖的表情，不禁问道：“爸，你这表情是什么意思？”
皇家蓝和金色真的很适合你，冠军。\n瑞安嘴角上扬，翻了个白眼。“你老了真是越来越软弱了。”\n“是吗？”\n凯尔带着玩味的微笑，伸手捏了捏瑞安的脖子，这个动作总是能让他的儿子笑出声。\n瑞安真的笑了起来，下巴微微收起，试图拍开凯尔的手以躲避攻击。“好吧，好吧！”\n“这就对了。走吧，我们得出发了。”\n凯尔微笑着轻轻拍了拍瑞安的后背，推着他往前走。他们走到外面，晨光洒在他们刚刚粉刷过的房子上，这温暖的光芒提醒着他们最近搬回了新英格兰，也标志着他们新生活的开始。
车内的气氛充满了期待和焦虑。凯尔能感受到瑞安在他身旁散发出的紧张情绪，他不由得回想起了自己第一天上学的情景，当时也是父亲开车送他来到这所学校。他非常理解儿子此刻心中的激动与恐惧。当他们驶入学校停车场时，凯尔深吸了一口气，注视着那些宛如城堡般的建筑。他回想起自己多么喜欢这所校园，尤其是在秋天，当树叶达到最美丽的时刻。\n“准备好了吗，伙计？”凯尔问道，他转过头，看到瑞安在副驾驶座上摆弄着书包。凯尔心里明白，这一天对瑞安来说意义重大，他希望儿子能够顺利适应新环境，享受在这里的每一刻。
“嗯，我想是的。”瑞安回答道，尽管他胃里有些忐忑，但声音依旧平稳。他的眼神中流露出坚定，让凯尔感到安心。\n“嘿，你一定会表现很好的。”凯尔说道，脸上带着安慰的笑容。“不过在你去上课之前，妈妈想拍一张快照。”\n瑞安叹了口气，预料到了这个熟悉的程序。“我们一定要——”\n“瑞安，”凯尔回答道，语气轻松但坚定。“态度好一点。你知道规矩的。”\n他们走下车，凯尔迅速拍下了一张他知道妮可会珍藏的照片。虽然瑞安的笑容并不那么热情，但毕竟还是笑了。这一刻，凯尔想起自己小时候，每次开学前妈妈也会这样做，那份熟悉的温馨和期待，让他心中涌起一阵暖意。
“我会在训练场上见你，好吗？”凯尔搂住瑞安的肩膀，将他拉近，亲吻他柔软的金色卷发。“祝你今天愉快。我爱你。”\n“我也爱你。”\n凯尔站在那里，目送瑞安穿过主楼的拱形门道。门在儿子身后轻轻关上，凯尔深吸了一口气，知道这只是他们新旅程的开始。经过了一生的严格日程安排，无拘无束的一天既让他感到解脱，又让他感到忐忑。所以当卢克早上发来信息时，凯尔真心感到如释重负，甚至有些兴奋，因为他终于有了去处。
他穿过校园，朝格里芬冰场走去，手里拿着咖啡。清新的早晨空气和熟悉的环境让他心中涌起一股深深的情感。凯尔推开冰场的门，熟悉的冰、橡胶和旧装备的味道立刻扑面而来。这一天中，他第一次感到自己真正回到了自我。他站在寂静中，让宁静将他包围，凝视着那块刚刚被平整过的冰面，光滑而未被触碰，就像一张等待书写的空白页。\n\n凯尔抬头看向悬挂在屋顶的横幅，目光迅速找到了他和卢克赢得冠军的那一年。这一幕将他拉回了过去，回忆如潮水般涌来，清晰而生动，仿佛冰面依旧在他的滑冰鞋下。这一刻，他仿佛又回到了那段辉煌的时光，那时的他们，意气风发，充满斗志，仿佛整个世界都在他们的脚下。
突然，一个声音打断了他的思绪。“美好的旧时光，是吧，巴恩西？”\n凯尔转过身，看到卢克从办公室里走出来，脸上带着笑容，向他走来。\n凯尔强忍住翻白眼的冲动。卢克即使经历了漫长的职业冰球生涯，依然看起来像是《GQ》杂志的封面人物，这真让人恼火。\n“我正需要这样的提醒，我老了。”凯尔笑着说，“回到这里真是太不真实了。看到这一切……感觉像是上辈子的事情。”\n“你会习惯的，”卢克笑着说，伸出手给了凯尔一个坚定的握手，然后迅速拍了拍他的肩膀，这种问候方式自从他们还是队友时就没有变过。冰球生涯虽然结束，但友情却如同岁月般长久。
凯尔注意到卢克手中的文件，边缘因使用而磨损。“这是什么？有情报报告要给我吗？”他好奇地问道，身体微微前倾，迫切想听听卢克要分享的内容。\n“这个，”卢克用空闲的手轻敲文件，说道，“就是我欠你的人情。我会告诉你详细情况的。来，我们坐下来聊。”凯尔微微困惑了一会儿，但还是坐到了他身旁的冰冷金属看台上。\n“所以，我们有一个临时加入的新人，通常情况下我们是不会破例的，对吧？夏季名单确定后，一般就不会再变动了。”卢克开口说道，“但这个孩子不一样，他真的非常特别。我告诉你，他的潜力惊人。”凯尔点头表示赞同，心中对这个新队员充满了期待。
卢克将文件递给了凯尔，凯尔饶有兴趣地打开了它。“德克兰·艾弗里·赫尔”用粗体字印在顶部，旁边是一张用回形针别在右上角的照片。凯尔在心里记下了这张带有稚气的脸庞：深绿色的眼睛，闪亮的棕色长发，散落在额前，还有一副充满自信的表情。他的目光转向了曲棍球简历，看到上面令人印象深刻的细节，他不由得挑起了眉毛。凯尔低低地吹了声口哨，声音中充满了惊讶和赞赏。“天哪，这小子将来肯定是个明星。”\n“你等到明天看他比赛就知道了，”卢克说道，语气微微转变，“不过我确实有些担心。”凯尔点了点头，心中暗自期待着这位年轻球员的表现，同时也对卢克的担忧感到好奇。
“用什么？”凯尔问道，他仔细检查着页面上的每一个细节，却找不到任何问题。\n卢克翻到后面，那里存储了更多的个人信息，他用手指指着备注部分。\n凯尔读到第一条：“如果他想要达到最佳状态，就必须解决冰场外的行为问题。”\n他不由得眉毛一挑，转身看向卢克，两人交换了一个心照不宣的眼神。“听起来他像是个有点儿不可预测的家伙，是吧？”\n卢克叹了口气，摇了摇头，陷入了沉思。“我不想为他找借口。天哪，我甚至还不认识他。但这个孩子从小就在寄宿学校之间辗转，这样的经历对他肯定没有帮助。我觉得他真正需要的是稳定。”
“父母去哪儿了？”凯尔问道，这个问题在他自己的经历中显得太过明显。他和妮可一直把有效管理儿子的场外行为作为优先事项，致力于确保没有任何负面因素玷污他的冰球履历。任何不当行为都会立即被制止，不容拖延。然而，听到卢克的回答，凯尔感到一阵无奈：“妈妈早就不在了，从他还是婴儿的时候起就消失了，据我所知。爸爸也不怎么在场，从不参加任何比赛。只是在需要的时候写支票。”“真该死，”凯尔只能这样回应，心里五味杂陈。
“嗯，”卢克叹了口气，摇着头表示沮丧。“我只是觉得，对他来说，我不仅仅是另一所寄宿学校，你知道吗？他需要更多，需要不一样的东西。他需要一个冰球家庭。”\n凯尔完全同意，他对这个孩子深感同情。他自己在职业生涯中经历过一个紧密团结的冰球家庭的支持，深知这种基础的重要性。“我该怎么帮助你，本尼？”他语气真诚地问道。\n“我考虑过把这孩子带回家，但我知道他不会愿意和教练一起住。我知道这是一个很大的要求，如果你拒绝我不会生气——”卢克继续说道，同时也在思考如何为孩子找到一个真正理解和支持他的家庭。
凯尔接过话茬，完成了卢克的想法。“你是希望我们成为他的寄养家庭。”  \n卢克若有所思地点了点头。“我亲眼目睹了你和妮可抚养瑞安的过程，看看他现在多么出色。如果德克兰也能有你们这样的支持系统，这对他来说将是一个转折点。”  \n凯尔沉思了片刻。这不仅仅是一个简单的帮忙，而是对另一个灵魂的责任。他早上读到卢克的信息时，没想到会考虑收养一个孩子。不过，为了卢克，他愿意做任何事，而卢克眼中的诚挚神情清楚地表明了这件事对他来说有多么重要。这意味着对凯尔来说，这件事现在也变得重要了。  \n同时，凯尔也想起了自己小时候的经历，那时候他多么渴望有一个温暖的家和关爱的家人。他知道，如果能给德克兰一个这样的环境，将会对他的人生产生深远的影响。
“我听到了，我很感激你这么看重我，”凯尔说，嘴角挂着一丝戏谑的微笑。“今晚和妮可、瑞安吃晚饭时我会和他们商量一下，然后给你回话，好吗？我相信我们可以找到解决办法。”\n“真的非常感谢，兄弟，”卢克诚恳地说。“为了感谢你肯考虑这件事，你随时都可以来这里用健身房。我们可不想让你变成个啤酒肚老爸，对吧？”他打趣道，轻轻拍了拍凯尔的肚子。\n“你个小鬼，别想从我这儿占便宜——”凯尔反击道，但嘴角的笑意却怎么也掩饰不住。
“有会议要赶！”Luc 惊呼道，从看台上起身，没等 Kyle 说完就向教练办公室跑去。“今晚你留着那份文件，明天带回来就好。爱你！”\n“行，行，”Kyle 笑着摇了摇头。\n独自一人留在冰场的 Kyle 心情复杂。眼前的决定让他感到沉重，但他心中也燃起了一丝希望。如果有机会为 Declan 做出改变，或许这一步值得一试。\n他深吸一口气，环顾四周，往事如潮水般涌上心头：笑声、友谊、和他珍视的家人。新的篇章正在展开，一个全新的目标，也许现在是时候拥抱未知了。与此同时，冰场外的灯光渐渐亮起，仿佛在为他加油鼓劲，让他更加坚定地迈向未来。
“好的，我们这里有两份经典汉堡，一份俱乐部三明治，还有一份薯条，”服务员高兴地宣布，熟练地将每份盘子放在桌子上。“还需要其他什么吗？”\n“我想我们已经齐全了，谢谢，乔，”凯尔微笑着说道，将餐巾布放在膝盖上。\n巴恩斯一家在服务员离开后开始享用美食。瑞安立刻伸手去拿番茄酱，一如往常地将薯条浸泡在大量番茄酱中，完全不顾父母的调侃目光。\n凯尔默默地从汉堡中取出酸黄瓜，放在瑞安的盘子里；这个小小的仪式早已成为他的一种习惯。尽管生活中的许多事情都在变化，但这些小小的瞬间让凯尔感到心安，仿佛生活中总有一些东西是永恒不变的。
餐桌上的气氛变得舒适而宁静，每个人都在专心享用美食，银餐具的碰撞声和偶尔的满足的轻叹声在他们之间回荡。几分钟后，凯尔微微向后靠去，打破了沉默，准备与家人重新连接。\n“好吧，”他轻哼一声，喝了一口饮料，然后放下杯子。“对我们所有人来说，今天都是重要的一天，谁先来，有人想分享吗？”\n“哦，我来吧，”妮可在眼睛里闪烁着光芒。“虽然我非常爱你们，我亲爱的男孩们，但今天回到办公室真是太好了。大家都非常热情。今天主要是处理一些行政事务，但我们也讨论了一些即将开始的项目，我已经迫不及待想要投入其中了。而且，今天还遇到了一些老同事，他们告诉我很多有趣的故事，让我对未来的挑战充满了期待。”
凯尔真诚地笑了，看到她如此有活力，他真的很开心。“这太棒了，亲爱的。你等这一天已经很久了。”\n“是啊，”瑞安边吃边说。“妈妈终于可以让别人家的房子也变得像我们家一样酷了。”\n“没错！”妮可温柔地附和道，轻轻捏了捏瑞安的二头肌。“不过我还是希望你能帮我把样品搬进车库，肌肉先生。”\n瑞安笑着抱怨道：“我就知道会有这一天。”\n凯尔被他们的打趣逗笑了，然后调整了一下坐姿，把手臂搭在瑞安椅子的靠背上，以便更直接地面对他。他动了一下，轻轻揉了揉瑞安的后脑勺，惹得儿子做了个夸张的白眼。
“好吧，轮到你了，冠军。圣卡西安的第一天怎么样？”\n瑞安耸了耸肩，用叉子戳着一根薯条。“还算可以。”\n“只是还可以？”妮可问，挑了挑眉毛。\n“我是说，毕竟是学校嘛。不过校园环境真的不错，队里有几个男生看起来也挺不错的。课程也还行。”\n凯尔点点头，目光坚定。“这是个不错的开始。”\n瑞安又耸了耸肩，但这次带着一抹微笑。“是啊，我想这并不是最糟糕的第一天。”\n凯尔开始漫不经心地在瑞安的肩胛骨之间画着圈，目光转向了他们旁边的窗户。夕阳开始缓缓沉入树梢，金色的光线洒在餐厅的停车场上，仿佛在提醒他们时间的流逝之快。
“嘿，”凯尔哼了一声，轻轻捏了捏瑞安的肩膀，以引起他的注意。“告诉你妈妈关于训练的事。她一整天都在等着听呢。”\n瑞安精神一振，眼睛也亮了一些。“冰场简直疯狂，像是NHL级别的。卢克叔叔——我是说，卢克教练让我们做一些轻松的练习，主要是控球和体能训练，”他尽量让自己的声音保持平稳，但兴奋之情还是透过话语流露出来。\n“是吗？”妮可凑近了一些，显然是出于好奇。“你觉得合适吗？”\n瑞安点了点头。“是的。每个人都很厉害，但我认为我还能跟上。卢克教练第一天对我们很宽松，但我知道之后的训练强度会很快提升。而且，冰场的设施真是太棒了，我觉得自己在这里会有很大的进步。”
“听到这个真好，宝贝。”妮可说着，伸手越过桌子轻触瑞安的手臂。她的手指微微移动，用指关节轻轻敲了敲他的下巴。“即使你爸爸今天早上拍的那张照片里的笑容，最多也就用了四成的力气。”\n“我笑了呀，”瑞安笑着低下头。“技术上来说，”她逗弄道，往后靠去，嘴角带着笑意。“我正考虑明天让你重新拍一次。”\n“不行，”瑞安迅速摇头。“每学期一次，这是规矩。”凯尔在一旁轻笑，举起杯子抿了一口。“看来他一直在记着呢。”
凯尔带着一种平静的满足感观察着妮可和瑞安之间的轻松互动，这种熟悉的温暖让他感到安心。然后他的目光落在盘子上，与卢克之前的对话的分量在他脑海中隐隐作祟。是时候转换话题了。\n他给了妮可一个微笑，然后轻轻地清了清嗓子。\n“既然我们今天都在分享重要的第一次，”凯尔开始说道，语气轻松但坚定，“还有一件事我想和你们商量一下。”\n妮可从盘子上抬起头，眉毛微微皱起，带着一丝好奇。“一切都还好吗？”她问道，心中不禁思索着凯尔接下来要说的话，或许这将是一个新的开始。
“嗯，嗯，”凯尔迅速说道，挥了挥手以缓解担忧。“没什么大不了的。只是……今天早上我在冰场见到卢克时，他提到的一件事。”\n瑞安从薯条上抬起头，察觉到爸爸语气的微妙变化。他的姿势稍微挺直了一些，好奇心被激发起来。\n“他请我帮个忙，”凯尔继续说道，目光在他们之间来回移动。“而且是个挺大的忙。”\n瑞安扬起眉毛，还在嚼着一根薯条。“是那种帮忙搬沙发的忙，还是帮忙处理尸体的忙？”\n妮可不满地看了瑞安一眼，但凯尔忍不住笑了。“我想是在这两者之间。”\n瑞安的好奇心更浓了，他放下手中的薯条，认真地看着凯尔。“那到底是什么忙呢？”
瑞安向后靠在椅子上，喝了一口饮料。“好吧，现在我真的好奇。是什么？”  \n凯尔在座位上挪了挪，从瑞安的椅背上移开手臂，微微前倾，双肘撑在桌子上。“卢克问我们是否愿意在这个赛季当寄宿家庭，接待一个新加入球队的球员。”  \n妮可停顿了一下，将玻璃杯轻轻放在桌上。“他想让我们收留一个孩子？”她的表情从惊讶变成了好奇。“卢克绝不会轻易提出这样的要求。”  \n凯尔点点头。“没错。这个孩子，德克兰·赫尔，确实很有天赋。但是他的家庭生活很不稳定。卢克认为，和一个稳定的家庭生活在一起，对他会有很大的帮助。毕竟，对任何年轻人来说，一个稳定的支持系统都是至关重要的。”
瑞安在父母之间来回扫视，担忧渐渐浮现在他的脸上。“等等……这意味着他要和我住在一起吗？我得和他共用一个房间吗？”  \n凯尔与他的目光交汇，用平静的眼神安抚他。“他会在客房住，别担心。说真的，卢克之所以想到我们，部分原因是他觉得你会是他的好榜样。”  \n瑞安身体前倾，双手肘放在桌上，眉头紧锁，陷入思考。“那他今天为什么没来训练呢？如果他在队里，应该和其他人一起开始训练才对。”  \n其实，他今天缺席的原因可能是教练安排了特别的训练计划，或者是因为一些个人事务需要处理。无论如何，这并不会影响他在队伍中的表现和潜力。
凯尔点了点头，理解了这个问题。他知道对于一个团队来说，赛季初一起开始是多么重要；同样的训练，同样的冰面，建立起那种早期的默契。他说：“卢克说一切都来得很仓促，文件刚刚批下来。德克兰明天就会到，但他已经确定在名单上了。”\n瑞安歪了歪头，显然还在消化这些信息。“嗯……这真是有点不可思议。突然就出现了。”\n凯尔轻轻地用肩膀碰了碰瑞安，语气坚定。“生活并不总是那么整齐，瑞安。这个孩子多年来一直四处漂泊，并不是因为他是个坏孩子，而是因为没有人给他一个真正的机会。这可能是他获得稳定的机会。所以让我们在他来之前不要急于下结论，好吗？”
瑞安微微噘起嘴，肩膀也稍微下垂了一些。他低头看着自己的盘子，安静了一会儿，用一根薯条在最后一道番茄酱上划来划去。“所以他和我同岁？”他问道，声音变得更加深思熟虑。  \n凯尔点了点头。“同一年级。他五月份就满十五岁了，”他说，密切注视着瑞安的反应。但瑞安没有表现出任何情绪，只是继续吃完了最后一根薯条。凯尔见状，便继续温柔地问道：“你没问题吧？我知道这是一大变化。”  \n瑞安耸了耸肩，然后慢慢点了点头。“嗯……好吧。我理解。如果他真的需要，我不会故意刁难。我只是需要时间适应一下，毕竟现在要和人合住一个房间了。”
在凯尔还来不及回应之前，妮科尔迅速插话道：“如果你对此感到不自在，这并不意味着你是个混蛋，亲爱的。你明白吗？感到不确定是很自然的，而你拥有我见过的最温暖的心，即使你试图掩饰它。”瑞安露出一丝微笑，目光再次转向他的盘子。妮科尔瞥了一眼凯尔，然后又看向瑞安，“如果这个孩子真的需要一个落脚的地方，我觉得我们能够为他提供一个合适的家。虽然不会十全十美，可能需要一些时间来适应，但我们还有很多可以给予的。我们一直都有。”
她现在看着凯尔，他的心充满了温暖。他伸出手，在桌子底下轻轻握住了妮可的手。\n“我觉得值得一试，对吧？”凯尔点点头，声音坚定地在两人之间来回看着。“但为了不引起误会，家庭永远是第一位的。一直都是这样，以后也会是这样。”\n妮可露出一丝理解的微笑，瑞安则注视着父亲的眼睛，认真地听着。\n“我们会尽最大努力让这一切顺利进行，”凯尔继续说道，“但如果感觉不对，或者压力太大，导致家庭关系紧张，那么我们就重新评估。没有内疚，没有压力，只有坦诚。家庭的和谐是最重要的，我们必须确保每个人都感到幸福和满足。”
他停顿了一下。“但我觉得我们可能正是这个孩子所需要的。”\n妮可端起水杯，点点头。“或许他也是我们所需要的。”\n瑞安往后靠在椅背上，把空盘子推开。“所以……现在知道我有个室友了，至少能给我来杯外带奶昔吧？”\n妮可挑了挑眉毛，显然觉得好笑。“哦，我们现在开始讨价还价了？”\n“我是说，情感上的成长真的很累，”瑞安笑着说，“我觉得自己应该得到一点糖分奖励。”\n凯尔大笑起来，伸手去拿账单。“好吧，一杯巧克力奶昔，多加奶油。你确实值得奖励。”\n妮可微微一笑，心里想着，也许这个孩子的到来，真的会给他们的生活带来意想不到的改变。
他们站起身，收拾好东西，周围的空气似乎变得轻松起来。他们一起走出餐厅，凯尔的胳膊保护性地搭在瑞安的肩膀上，另一只手轻轻握着妮可的手。\n前方还有很多未知，但他们将共同面对。\n凯尔想，这已经是一个很好的开始。\n屋子里再次安静下来，那种只有在忙碌了一整天后才会有的宁静。凯尔赤脚走在走廊上，一只手拿着咖啡杯，另一只胳膊夹着德克兰的文件。\n卧室的灯光温暖地洒在床单上，妮可从浴室出来，用梳子梳理着头发上的最后一丝湿润。她穿着凯尔的一件旧队服，柔软的布料宽松地贴在身上，袖子垂到了肘部。\n凯尔看着妮可，心中涌起一股温暖。他知道，无论未来怎样，他们都会一起度过。这一刻，仿佛时间静止，空气中弥漫着一种温馨和安宁。
凯尔已经靠在床头板上，当她爬上床躺在他身边时，她满意地叹了口气，将被子拉到腿上。\n“瑞睡着了？”妮可轻声问道，缓缓靠向他，手指轻轻拂过他的手臂。\n“嗯，”凯尔哼了一声，将杯子轻轻放在床头柜上。文件夹仍然打开在他的腿上，德克兰的个人资料页在柔和的灯光下显得格外清晰。妮可的目光落在上面。\n“你已经读了三遍了，”她轻声说道。\n“是的，”凯尔承认，眼睛仍然盯着那一页。“我一直在想他看起来多么年轻。他还是个孩子。但他的眼中有些东西……我不知道。他好像已经承担了比自己年纪大两倍的人的重担。”\n凯尔的话让妮可陷入了沉思，她轻声说道：“有时候，成长的代价就是失去纯真。德克兰的经历也许让他比同龄人更早地理解了这一点。”
妮可将头靠在他的肩膀上，她的手在他的文件上找到了他的手，轻轻地放在那里。“你已经卷进去了，是吧？”\n凯尔透过鼻子呼出一口气，一半像是笑，一半像是叹气。“我不知道。可能是吧。我只是……我一直想象，如果在我那个年纪，没有我爸爸每次比赛都来支持我，没有人在乎，那会是什么样子。”\n妮可沉默了一会儿，她的拇指轻轻地摩挲着他的指关节。\n“我们很擅长在乎，”她终于开口说道，声音几乎低不可闻。\n凯尔转过头看着她，表情温柔。“你确定你准备好了吗？事情才刚刚开始变得……平衡。”\n妮可微微一笑，轻轻握住他的手。“我们都经历了那么多，”她轻声说道，“有时候，平衡就是在乎的另一种形式。”
“我确定，”她说道，迎上他的目光。“我们总是在重要的时候腾出空间。这很重要。”\n“还有瑞安呢？”凯尔的声音低沉，带着一丝内疚。“我答应过他，这一章将属于他。更多的时间在一起，只有我们两个人；他的冰球，他的时刻。而现在，第一天，我就要他和一个完全陌生的人分享这一切。”\n“如果这对他也好呢？”妮可温柔地问道，语气深思熟虑。“学会为别人腾出空间。弄清楚他不仅仅是冰球场上的自己，还是一个队友，一个朋友。或许，甚至是一个兄弟。”\n她继续说道，眼中闪烁着希望的光芒，“瑞安需要学会的不仅是如何在冰场上与他人合作，还有在生活中如何与人建立深厚的联系。这对他的成长至关重要，也许他会因此变得更加成熟和坚强。”
凯尔并没有真正考虑到这个角度。这个想法缓缓地笼罩了他，既意外又不令人反感，就像光线的微妙变化，让整幅画面看起来截然不同。\n“见鬼，”凯尔低声说道，嘴角露出一丝微笑。“你真厉害。”\n妮可笑着，歪了歪头，肩膀轻轻撞了他一下。“这就是你娶我的原因，巴恩斯。”\n“这当然是其中之一，”他边说边俯身亲吻她的额头。“我爱你。”\n她睡意朦胧地笑了。“我也爱你。现在关灯吧，我们明天还有大事要忙。”\n凯尔笑着，合上文件夹。他小心翼翼地将文件夹放在床头柜上，旁边是他的马克杯，然后关掉了台灯。
夜色渐渐笼罩了他们，他躺在她身旁，一只手臂轻轻垫在她的肩膀下，她的呼吸已经变得越来越平稳，逐渐沉入梦乡。\n凯尔却久久无法入睡，他凝视着天花板，思绪万千。\n明天，一切都会重新开始。新的角色，新的日常。新的孩子。\n新的希望。
第二章：初印象  \n公共汽车在圣卡西安学院的入口前停了下来，发出一阵嘶嘶声，车门机械地缓缓打开。  \n赫尔坐在倒数第二排，手肘撑在膝盖上，拇指不安地互相敲击。耳机挂在脖子上，音乐早就停了，但他浑然不觉。他刚刚花了一个小时看着窗外的松树模糊掠过，心里琢磨着这个地方是否会和其他地方不同。然而，无论他怎么想，内心深处总有一种不安的感觉，仿佛这里隐藏着某种他尚未察觉的秘密。
暂时。\n德克兰缓缓呼出一口气，站起身来，将旅行袋搭在肩上。蓝色的帆布质地硬朗，崭新如初，侧面绣着圣卡西安的金色校徽。这袋子是为他的到来而连夜送来的，随同送达的还有他的校服和球队发放的曲棍球运动服。他故意忽略了校服，而是穿上了运动服。在从锡拉丘兹挤了七个小时的巴士后，他敢让任何人对他迟到和着装不整说三道四。\n司机在他下车时给了他一个简短的点头。德克兰踏上了学校的土地，周围的一切都显得那么陌生而新奇。他深吸一口气，准备迎接即将到来的挑战，心中充满了对未来的期待。
秋日的空气比他预想的更加寒冷，清冽的风刺入他的肺部。他将防风衣拉链拉得更高，调整了手提包的握法。他的目光漫不经心地扫过宽阔的校园，掠过石头建筑和修剪整齐的草坪，最终落在远处的冰场。\n那里，就是他来的原因。\n冰球是他唯一能理解的事情，即使其他一切都变得混乱。\n在冰上，他感到自由。他可以随心所欲地移动，随心所欲地思考，他在这方面表现出色。这种纯粹的自由感让他忘却了生活中的其他烦恼，让他在这个复杂的世界中找到了一丝宁静。
他将包往上提了提，像是一种肌肉记忆般被吸引到了冰场。他的脚步不由自主地开始了移动，甚至没有真正做出决定。突然，一个声音把他从这种状态中拉了出来。\n“不好意思，亲爱的！是新来的吗？”\n一位穿着圣卡西安校服的年长女士从主入口向他招手，手里拿着一个记事板，那种毫不含糊的气势让他停下了脚步。\n“嗯，是的，”他眯着眼睛抵挡阳光说道，“我是德克兰。德克兰·赫尔。”\n“哦，你好，德克兰。”她微笑着向他走来，稍微有些喘不过气，但态度友好。“我是希瑟·伯克，招生主任。”她伸出手，带着一种训练有素的热情，仿佛已经做过无数次这样的事情。她接着说：“欢迎来到圣卡西安，这里的一切都会让你感到宾至如归。”
“嗨，”Declan 伸出手去握她的手。他的握手坚定而迅速，礼貌得体，但他的目光却不断被冰场吸引。\n她注意到他的目光总是不由自主地回到冰场，会心一笑。\n“你迫不及待想开始了吧？”她带着鼓励的语气说，“既然如此，那就别浪费时间了。我知道你的教练们都很期待见到你。我们走吧？”\n她转身，已经朝冰场走去，相信他会跟上。\nDeclan 没有说话，只是调整了一下手提袋的握法，跟在她后面，目光坚定地注视着前方。冰场的灯光在他眼中闪烁，仿佛在召唤着他，让他感到一种难以言喻的兴奋和期待。
“所以，”她哼了一声，打破了沉默，“你错过了头两天的课程。我这里有你所有的课堂作业和家庭作业。”  \n她边走边递给他一个文件夹；蓝色和金色，上面印着闪亮的校徽。Declan 几乎翻了个白眼。连家庭作业都带有学校的标志。  \n“通常，我们对迟交作业实行零容忍政策，”她接着说，“但鉴于你的情况，你可以到周末之前交上来。如果你需要辅导老师来帮助你跟上进度，我们可以安排。”  \nDeclan 的大脑嗡嗡作响，已经被期待和截止日期的洪流压得喘不过气。Heather 似乎察觉到了他的不安，轻拍了他的背，仿佛这样就能减轻他的压力。他深深吸了口气，试图让自己平静下来，但内心仍然感到一片混乱。
“别担心，你需要知道的一切都在学校手册里，”她说，语气轻松，仿佛她已经习惯了新生那副不知所措的样子。\n没错。那本无尽的手册，他们发过邮件。好像他会真的坐下来读完所有内容。\n就在德克兰的大脑快要被信息过载短路时，希瑟推开滑冰场的大门。一股冷空气迎面扑来，像是一股令人振奋的冲击，瞬间平息了他内心的混乱。\n终于到了。 \n“本瓦教练的办公室就在这边，”希瑟领着他穿过走廊。\n她敲了敲门，门立刻就开了。出现在眼前的正是学校网站上照片里的那个人，他那宽大的笑容让人一眼就能认出。他像见到老朋友一样对德克兰露出了灿烂的笑容，仿佛在欢迎他加入这个大家庭，开始了新的征程。
“Declan！”他热情地喊道，笑容更加灿烂。“欢迎来到圣卡西安学校。一路上还顺利吗？”\n“挺长的，”Declan耸了耸肩，旅途的疲惫依然在他的声音中流露。“不过终于到了，我很高兴。”\nLuc上前，自信地伸出手，握手坚定而友好。“我们很高兴你能加入我们。”他转向Heather，微笑着说道。“Burke夫人，感谢您专程来到这里。”\n她轻松地笑了笑，摆了摆手。“随时欢迎。如果需要我，您知道在哪里可以找到我。”说完，她点了点头，转身离去，高跟鞋在冰场上发出有节奏的声响。
“进来吧，德克兰，”卢克说着，打开门，侧身让他进来。\n德克兰走了进来，但在门槛外几步处犹豫了一下。他的目光落在房间里已经站着的一个人身上，他认识这个人。他的姿态变得僵硬。\n“等一下，你是凯尔·巴恩斯，”德克兰说道，嘴角终于露出了一丝微笑。一整天的疲惫、紧张和作业的重压似乎在这一刻都消失了。\n凯尔的微笑轻松而自信，他向前一步，伸出手。\n“很高兴见到你，德克兰。我听说了很多关于你的事。”\n德克兰握住了凯尔的手，心里的不安逐渐消散。这次会面不仅让他感到意外，还让他意识到，或许这次的旅程并不像他想象的那样艰难。
迪兰握住了他的手，勉强抑制住脸上的敬畏。他屏住呼吸，一半是不敢相信，一半是紧张，还没等他反应过来，嘴就比脑子快了一步。\n“去年你在我梦幻球队里。不瞒你说，你让我失去了冠军。”\n话一出口，迪兰立刻闭上了嘴，笑容渐渐消失，恐慌慢慢涌上心头。他心想，真棒，见面五分钟就开始调侃NHL的老将了。他强忍住想用手捂住脸的冲动。\n身后传来一阵轻笑。迪兰回头一看，卢克教练半掩着嘴，努力掩饰着笑意。
凯尔点了点头，嘴角抽动着，努力忍住笑意。“是吗？真对不起让你失望了。我想幸好我及时退役了，省得再让几支梦幻球队心碎。”\n德克兰张了张嘴，又迅速合上，脖子后根开始发烫。“我是说……你当时在国王队的斯坦利杯征程简直不可思议。第七场加时赛的那个进球？简直太神奇了。”他挠了挠脖子。“所以……呃，你现在在圣卡西安做什么？你是来这里执教的吗？我没在网站上看到你的名字。”
卢克坐进椅子，皮质材料在他靠回去时轻轻作响，然后他向对面的椅子做了个手势。“其实我们就是想和你谈谈这件事。”\n德克兰坐了下来，背包还搭在一只肩膀上，眼中的好奇一闪而过。他不确定自己期待的是什么，但卢克的语气让他坐得更直了一些。\n卢克向前倾身，双臂撑在书桌上，语调变得缓慢而谨慎。他瞥了一眼凯尔，然后又看向德克兰。\n“来到像圣卡西安这样的新学校不是一件小事。你将进入一个全新的环境，远离家乡，带着巨大的期望；在冰场上，在课堂上，以及社交方面。这对任何人来说都是巨大的挑战，即使是你这样有天赋的孩子。在这样的环境中，适应和成长将是你面临的最大考验。”
他让这些话停顿了一会儿，让它们在继续之前落地生根。\n“当我们得知你会加入我们时，我们最早的一次讨论就是如何让你的过渡更加顺利。不仅是你住在哪里，还有你周围的人。我们希望你不仅有一个安身之所，更有一个让你感到踏实的地方。”\n卢克向凯尔点了点头。“凯尔和他的家人今年夏天搬到了这里。他的儿子瑞安是你的新队友之一。他的妻子妮可，她一进门就能让人感到家的温暖。而凯尔呢？嗯，你已经认识他了。我们相信，在这里，你会找到属于自己的位置，感受到家的温馨。”
他再次停顿，不是为了制造戏剧效果，而是因为这很重要。“他不是教练组的成员，至少不是正式的。但他参与了我们正在这里构建的新事物。一种不同的支持系统；球员发展、指导、场内外的领导力。我们希望你能成为其中的一部分。”卢克的笑容自然，有些歪斜。“所以，这就是我们的提议：凯尔和他的家人向你敞开了家门。如果你愿意，我们认为这是一个很好的选择。但没有任何压力。我们想先跟你提这件事。”德克兰眨了眨眼，感到措手不及。他完全没有想到会有这样的提议。
他去过的每一所寄宿学校都遵循着同样的模式：宿舍、室友、共用浴室和嘈杂的环境。而这种？在校外生活？和一位前NHL球员及其家人一起生活？这真是……新鲜。他看了看卢克和凯尔，试图从他们的话语中读出些什么，弄清楚这是否真的可选，还是只是表面上看起来如此。\n“我以为我会住在校园里，”他最终开口，声音低沉，没有对抗，只是坦诚。\n卢克点了点头，仿佛预料到了这种反应。“完全理解。确实，大多数学生都是住在校园里的。但鉴于你的背景，以及我们对你竞技水平的期望，我们希望尝试一些不同的东西，为你提供一个稳固的基础。”
Declan 在座位上动了动，仍然在努力接受这一切。和 Kyle Barnes 一起生活。每天早上在餐桌对面看到那个曾经在联赛中大放异彩的人。这确实让人难以消化。Kyle 从 Declan 的眼神中察觉到了他的迟疑，轻声笑了笑。“很难接受吧？”\nDeclan 没有回答，但他的表情已经说明了一切。他仔细地看着 Kyle，感受着这一切的重量。Kyle 靠在椅背上，放松了一些，但他的眼神依然锐利而洞察。“我曾经也像你这样。新的城市，新的队伍，巨大的压力。如果放任不管，这些压力会扰乱你的思绪。”\nKyle 继续说道，语气中带着一丝理解与鼓励。“但别忘了，每一个伟大的球员都曾经历过这样的时刻。他们是如何克服的？靠的是坚持和信念。你也要相信自己，坚持下去，你也能成为那个在赛场上大放异彩的人。”
迪伦的思绪在每一个自他下公交车以来一直困扰着他的忧虑中快速闪现。凯尔真的如此轻易地看透了他吗？这种感觉就像凯尔在不费吹灰之力地一层层剥开他的心。那种熟悉的不确定感再次悄然滋生，而不知怎的，凯尔似乎无需言语就能察觉到。  \n“我知道这不容易，孩子。”凯尔发出一声轻微的、几乎像父亲般的叹息。他的声音低沉而温柔，但坚定。“但问题是，如果你和我们在一起，你不仅仅是在一个寄宿家庭安身。我给你的是一个可以自由呼吸的空间，一个当你觉得一切都失控时可以落脚的地方。”凯尔的话语仿佛一股暖流，让迪伦感到一丝安慰。
Declan 感觉喉咙紧绷。仿佛房间在这一刻凝固了。\n“冰球是一段疯狂的旅程，”Kyle 继续说道，“是的，我会逼你。但我会在每一步都支持你。这不仅仅是关于数据或上场时间，而是成为那种能够应对长远挑战的球员，那种能够应对生活考验的人。我已经经历了风风雨雨，我知道这需要什么。”\n他随意地交叉双臂，语气中的棱角变得柔和，更加亲切。“这是一个重要的决定，我明白。所以我想，今晚你先和我们一起住。没有压力。看看房子，见见妮可和瑞安。感受一下。如果明天感觉对了，我们就再谈谈。”
迪克兰甚至没有意识到自己在点头，直到动作已经进行了一半。\n凯尔说话的方式，平静、直接，仿佛他真的理解了。这穿透了迪克兰大脑中惯有的噪音。他不知道发生了什么，真的不知道。只是，不知为什么，这个家伙已经对他产生了一种影响。不是强迫的，而是……稳重的，坚实的。像一个说话算数，遇到困难也不会退缩的人。\n迪克兰从没有从任何成年人那里感受到过这种感觉。不是老师，不是教练，甚至不是他自己的父亲。但是，凯尔的出现，让他开始相信，或许，世界上真的有值得信赖的人。
所以，也许他对这一切都不太确定，但他的头还是不住地点头。\n“好吧，”他终于说道，“我会试一试的。”\n卢克和凯尔交换了一个迅速的微笑，彼此间传递着一种平静而满足的情绪。\n“太好了！”卢克说道，他的热情溢于言表。他向前倾身，眼中闪烁着光芒。“在你去练习之前，有什么问题或者想法吗？”\n德克兰停顿了一下，这个问题在空中悬了好一会儿。他看了看卢克和凯尔，然后摇了摇头。“我想我现在没问题了。”\n“好的，你去安顿一下吧，”卢克站起身，向走廊方向示意。“更衣室在走廊的右边。你的名字会写在其中一个隔间上，你的装备已经在那里等你了。不过，记得练习时一定要注意安全，这是最重要的。”
Declan 站起身来，紧紧抓住手提袋。\nLuc 朝他点了点头。“练习二十分钟后开始。雷诺兹教练会在冰场上见你。”\nKyle 也站了起来，那股平静的能量依旧在他身上弥漫。“我练习后见你。妮可今晚要做鸡肉帕尔马。希望你饿了。”\nDeclan 不由自主地露出了半笑。“是的，听起来不错。”\n说完，他转身朝走廊走去，尽量不去想脑海中飞速闪过的万千思绪。\n练习在清脆的传球、敏捷的转弯和只有当他踏上新鲜冰面时才会感受到的难以言喻的激动中飞逝而过。Declan 无需时间适应，他的本能从第一个练习开始就发挥了作用。不久，教练们便开始交头接耳，点头称赞。
感觉很好，很轻松。就像穿上了一直合身的衣服。\n更衣室里弥漫着训练后的活力；绷带的啪啪声，装备砸在长凳上的沉闷声，以及从一个隔间传到另一个隔间的笑声。\n“新来的表现不错嘛，”一个后卫笑着说，一边脱下他的球衣。\n德克兰解开护具时微微一笑。“我打算今天露一手，明天再让你们见识见识。”\n几个队员大声“哦哦”地叫着，其中一个朝他扔了一个卷起来的袜子。\n德克兰躲开了袜子，目光不经意间扫到了对面的瑞安。瑞安并没有敌意，只是静静地注视着他，仿佛还在评估他的价值。
在Declan能够细想之前，Ryan站了起来，把连帽衫套在湿漉漉的头发上，一句话也没说就走了出去。其他几个小伙子还在笑闹，但那一刻深深地刻在了Declan的心里。Declan脱下了他的装备，把运动包搭在肩上。当他走出门廊时，他看到了他们；Kyle和Ryan，站在冰场门外。Kyle的手放在儿子的肩膀上，声音低沉而平静，那是一种只有父亲才能展现出的语气。Ryan点了点头，眼睛低垂。Declan没有听到他们说了什么，但他立刻意识到他们之间的情感非常深厚。这种父子之间的情感，是任何言语都无法完全表达的。
这让他感到意外。\n凯尔抬头看见了德克兰，脸上已经露出了微笑，他轻松地挥了挥手。“他来了。你挺过了卢克教练的第一堂训练课吗？”\n德克兰点点头，跟上了他们。“勉强吧，”他说，尽管嘴角的微笑出卖了他。\n瑞安瞥了他一眼，但没多说什么。只是微微点了点头，然后朝停车场走去。\n“来吧，”凯尔说，轻轻地拍了拍德克兰的背。“我们送你回家。”\n家。这个词在他心里听起来有些奇怪。但当他跟着他们走向汽车时，心中某个地方似乎放松了一些，尽管他还不完全明白这种感觉的来源。
车程安静得让Declan几乎感到自己一直在渴望这种宁静。没有人问他问题，也没有人试图用闲聊来填补沉默。Ryan戴着耳机，凝视着窗外。Kyle一只手放在方向盘上，另一只手随意地搭在中控台上，偶尔跟着轻柔播放的经典摇滚音乐哼唱。Declan把头靠在车窗上，注视着窗外的世界缓缓流过。狭窄的道路蜿蜒穿过密林，树叶上泛着初秋的色彩；烧焦的橙色、深红和金色。这与城市截然不同。这里的宁静仿佛是刻意营造的，平静而祥和。
他从公交车上完全没有注意到这些，只感到背上的酸痛和神经的紧张。但现在……现在似乎没有那么糟糕了。汽车拐下了主干道，驶上了一条安静的林荫道，轮胎在磨旧的沥青路上轻轻低吟。迪克兰望向窗外，欣赏着那些依山而建的古朴小屋，大多数都有宽敞的门廊和整洁的院子。这里的一切都显得如此宁静，仿佛整个世界都屏住了呼吸。\n\n他们驶进了一栋两层小屋前的简朴车道，房子的外墙涂着深蓝色，窗框则是白色。温暖的黄光从窗户中透出，在夜幕降临的社区里洒下一片柔和的欢迎。迪克兰的心渐渐平静下来，仿佛这宁静的氛围能驱散他心中的焦虑，让他感到一丝久违的安宁。
凯尔把车缓缓停好，发动机的轻柔嗡嗡声穿透了夜晚的宁静。他转过身，朝德克兰微微一笑。“我们到家了。温馨的家，”他轻声说道，语气轻松但带着坚定，仿佛在默默地许下承诺。德克兰没有回答，但打开车门走了出去。空气中弥漫着淡淡的松香和烟囱的烟熏味，让他感到比过去几周任何时候都要平静。瑞安已经在前门处开锁，身影被门廊的灯光勾勒出来。凯尔轻轻拍了拍德克兰的肩膀，然后走上台阶。“走吧，妮可准备了晚餐，她整天都在问起你。”德克兰深吸一口气，感受着这片刻的安宁，仿佛一切烦恼都随风而去，他跟着凯尔走进了温暖的家。
门悄无声息地开了，暖空气带着明显的蒜香和番茄酱味溢入凉爽的夜晚。德克兰跟在凯尔后面走进屋，硬木地板在他的运动鞋下光滑舒适，房间里弥漫着柔和的光线，让整个房子显得温馨而充满生活气息。\n“嗨！”厨房里传来一个声音。片刻后，一个女人走了出来，用抹布擦着手。她身材高挑，体态健美，散发着一种既敏锐又温暖的气息，立刻填满了整个空间。“你们一定是德克兰。”\n德克兰愣了一下，陷入了一时的尴尬。他点了点头，不知道是该挥手还是握手，思绪在脑海中飞快地转动。“嗯，是的。你好。”他终于开口，尽量让自己的声音听起来自然一些。与此同时，屋里的温馨氛围让他感到一丝安心，仿佛这里的每一个角落都在欢迎他的到来。
还没等他开口，妮可便上前一步，双臂张开，热情地拥抱他。她毫不犹豫地将他紧紧抱住。\n“很高兴见到你！”她说道，轻轻拍打着他的后背，显得非常亲切，然后从拥抱中退开。“我是妮可。希望你饿了，我做了鸡肉帕尔马。这是我们家的最爱。”\n“是的……其实我真的很饿。”\n瑞安已经消失在楼上，脚步声逐渐远去，只剩下他们三人在宽敞的厨房和客厅里。德克兰环顾四周，墙上挂满了家庭照片，餐桌上已经摆好了部分餐具，厨房飘来的香味足以让他饥肠辘辘。这里的一切都显得温馨而真实，仿佛住在这里的人们非常热爱他们的家。
妮可朝岛台上的凳子做了个手势。“坐吧，放松一下。晚餐一会儿就好。有什么食物过敏吗？”\n“没有。”\n凯尔已经从橱柜里拿出盘子。“他在训练时表现不错，”他漫不经心地说道，仿佛这没什么大不了的。\n妮可扬了扬眉毛看着德克兰。“真棒。第一天就这么出风头？”\n他耸了耸肩，心中微微涌起一丝自豪。“我只是尽力跟上大家。”\n这种感觉……让他感到意外的舒适。仿佛这一次，他不必总是绷紧神经。\n当他们坐下来吃饭时，那种轻松的感觉依然没有消失。这种氛围让他觉得，或许这里真的是一个可以放松的地方，不再需要时刻保持警惕。
Declan 只犹豫了一秒，便坐到了 Ryan 旁边，Ryan 已经像在参加竞技比赛一样大快朵颐。他瞥了一眼自己的那份，尝了一口后，立刻明白了原因。这道鸡肉帕尔马真的是好得惊人。Declan 又咬了一口，细细品味着酥脆的面包屑和浓郁的番茄酱之间的完美平衡。这味道比他预期的还要好，好到他不禁脱口而出：“这真他妈的好吃。”话音刚落，整个房间顿时陷入死寂。Ryan 的叉子停在半空中，眼睛猛地看向 Declan，脸上带着震惊和难以置信的表情，仿佛 Declan 刚刚在餐桌上引爆了一颗炸弹。Declan 感到一阵尴尬，他意识到自己的失言，赶紧试图缓和气氛，但房间里的紧张气氛似乎已经无法轻易消散。
迪克兰没有察觉到气氛的变化，继续咀嚼着，漫不经心地扫视着餐桌，依然沉浸在食物的美味中。\n然后他注意到了。紧张的气氛。沉寂的空气。\n凯尔的声音打破了沉默，平静但带着不容置疑的权威。“迪克兰，”他说道，语气平稳。“我们不使用那种语言，尤其是在餐桌上。”\n迪克兰眨了眨眼睛，感到措手不及。“哦，呃，我们……我们是冰球运动员啊，”他耸了耸肩，试图轻描淡写。“这算是职业的一部分吧。”\n凯尔没有笑。他的脸依然冷漠，但眼睛里闪过一丝光芒，提醒着这不是随意的要求。“也许在冰场上可以，但即使那样，你年纪还太小，不适合说那种话。”\n迪克兰低下头，有些尴尬，但心里明白凯尔的话有道理。他意识到，即使在冰场上，有些界限也是不能逾越的，尤其是当这些行为可能影响到团队的凝聚力和精神面貌时。
Declan 的眉头皱了起来，话语结结巴巴。“你——什么？”\nKyle 的目光坚定，从未动摇。“在这个家里，我们保持干净。我们尊重周围的人。”\nDeclan 的困惑显而易见，他 leans 过去对 Ryan 低声说道：“你不会那样说话？”他真的很好奇，不知道该如何理解这一切。\n就在这时，Nicole 的声音响起，轻盈但坚定：“如果他不想嘴里塞满肥皂的话。”\nRyan 的眼睛夸张地瞪大，声音中带着惊慌：“妈妈！”\nNicole 眉毛都没动一下：“我只是说说而已，”她补充道，带着一丝意味深长的微笑。
Declan 的胸口收紧了。嘴里含肥皂？她当真吗？他向 Kyle 投去一瞥，但 Kyle 眼中没有半点笑意，只有安静而坚定的纪律。Kyle 清了清喉咙，向后靠去，表情稍微缓和了一些，显示他并不生气，但也不会退让。他看着 Declan，语气坚定而温和，“我们理解，冰球文化，更衣室里的氛围确实不一样。我们不介意在适当的时候有点锋芒，但在我的家里，有些界限是不能跨越的。”他加重语气，确保这些话的分量能够传达清楚。“你来这里不仅仅是为了打冰球，更是为了成长。这意味着你要学会自律，无论是场上还是场下，都要做到。”
Declan 无法否认那些话对他的影响。他的胃微微扭动，不是因为愤怒，而是因为别的什么。这并不是完全的安慰，但他可能需要的正是这种界限。Ryan 再次打量着他，脸上现在毫无表情，仿佛在重新评估 Declan。Nicole 则已经回到厨房，继续准备下一道菜，仿佛什么都没发生过。但 Declan 能感觉到，这个家庭并不随便。Declan 轻轻呼出一口气，不知道该说什么。“嗯，好的。抱歉。”他靠回椅背，盯着盘子，努力整理思绪。这个家庭的氛围突然变得微妙，让他感到有些不知所措。
凯尔点了点头，他的声音再次变得柔和，但依然保持着那种稳定的节奏。“没关系。”他的嘴角微微上扬，给予安慰。“好了，现在，快吃吧。”\n德克兰与凯尔的目光交汇。他点了点头，脸上露出了一个羞涩的笑容。\n瑞安仍然像看着一个稀有物种一样盯着他，轻声叹了口气，将注意力重新放回食物上。凯尔用一种熟悉的目光看着瑞安，那是一种随意的建议和安静的命令的混合。\n“嘿，晚餐后为什么不帮德克兰开始做作业呢？”\n瑞安立刻呻吟了一声，叉子在盘子上发出清脆的响声。“我不是家教。”瑞安的话音刚落，凯尔微笑着摇了摇头，他知道瑞安虽然嘴上这么说，但最终还是会帮忙的。毕竟，他们之间的默契和友情，早已超越了简单的职责。
凯尔没有眨眼。他只是扬了扬眉毛，那对眉毛严厉而耐心，仿佛在说：孩子，你确定你的答案吗？\n瑞安夸张地叹了口气，好像他刚被要求用牙刷擦洗整个溜冰场。“爸爸，拜托，我自己的作业还没做完呢。而且我真的很累了。”他更加萎靡不振，几乎整个人都瘫在了椅子上。\n在紧张气氛进一步升级之前，德克兰漫不经心地为瑞安抛出了救命稻草。“没关系。伯克夫人说我可以找个家教或者其他什么的来补课。没什么大不了的。”\n凯尔仍然半信半疑地看着瑞安，然后转向德克兰点了点头。“那行。我们明天就和学校谈谈，帮你找个合适的家教。”瑞安的神情终于放松了一些，仿佛终于找到了一丝喘息的机会。
瑞安向德克兰投去一个介于惊讶和悄悄感激之间的目光。他没有说谢谢，但肩膀稍微放松了一些，就像意识到自己刚刚被宽恕了一样。德克兰只是耸了耸肩，好像这没什么大不了的。妮可忍住笑，说道：“别担心瑞安，有甜点的时候他可好说话多了。”瑞安在座位上再次呻吟道：“你把我当成一个被甜点驱使的小妖精了。”凯尔大笑一声，站起来伸了个懒腰：“你不是吗？”妮可向德克兰使了个眼色：“他曾经为了吃一块三层巧克力蛋糕，把家里所有的衣服都叠好了。别被他的阴郁外表骗了。”
“我十岁。”\n德克兰微微一笑。“知道就好。如果我需要帮忙，巧克力蛋糕会记在心里的。”\n他胸中的紧绷感稍微放松了一些。他们彼此间的相处方式让他感觉……很安心。\n他从未意识到自己有多渴望这种氛围。或者说，他可能从未真正拥有过这种感觉。\n洗碗完成后，盘子的碰撞声逐渐被夜晚的宁静所取代。凯尔擦了擦手，朝走廊点了点头。“来吧，孩子。我们去把你安顿好。”
妮可露出一个温柔的微笑，已经走到楼梯一半，腋下夹着一套干净的床单。德克兰跟在后面，肩上挂着一只旅行袋，一天的肾上腺素逐渐被疲惫取代。客房就在楼梯口，左边第二扇门。妮可推开门，德克兰眨了眨眼，感到意外。\n\n房间比他想象的要大得多。虽然不是巨大，但非常宽敞舒适。墙壁是柔和的灰色，一张大号床铺着绿色的被褥，还有一个真正的床头板，而不是他习惯的那种水泥块加床垫的组合。大窗户俯瞰着后院，梳妆台上挂着一幅TD花园的画框。书桌上摆着一排书和相框，这一切都让房间显得格外温馨，仿佛这里并不是一间客房。这样的布置让人感到宾至如归，仿佛这里已经成了他的一个小天地。
“哇，”他喃喃道，“这……真的很不错。”\n凯尔在他身后轻笑。“看看，这次你连一个脏字都没说。”\n德克兰回头给了他一个微笑。“我正在学习。”\n妮可笑着在床尾放下一条叠好的毯子。“你学得真快，这可真是好消息。”\n凯尔轻轻敲了敲连接浴室的门。“你和瑞安共用这个。一室两卫，两个洗手池，一个淋浴间。别在里面待太久，不然他会发火的。”\n德克兰点了点头，仍然目不转睛地打量着这个空间，仿佛一眨眼它就会消失。“我知道了。”
妮可最后拍了拍被子。“如果需要什么，一定要告诉我们。真的，就像在自己家一样。”\n凯尔点点头，轻轻拍了拍他的肩膀。“明天是重要的一天，早点休息。”\n妮可又多停留了一会儿，然后走上前，迅速而温暖地拥抱了迪克兰。他愣了一下，措手不及，然后笨拙地回应了。\n“晚安，亲爱的，”她轻声说，轻轻地捏了捏他的手臂，然后退后一步。\n迪克兰眨了眨眼睛，不知道该如何应对胸中突然涌起的温暖。没有人这样叫过他……也许，从来没有。这种温暖让他感到既陌生又珍贵，仿佛久违的阳光终于照进了他心中的某个角落。
“晚安，” 德克兰低声说道，声音很低。\n凯尔在门口停了下来，给了他一个真诚的眼神。“我们很高兴你来了，德克兰。真的。”\n说完，他们就离开了，门微微开着，仿佛在无声地告诉他，这里有人陪伴。\n德克兰站在原地，手里还提着行李袋，环顾四周。房子里此刻安静极了，只有走廊尽头传来的微弱电视声和偶尔的地板吱呀声。\n他长舒一口气，把行李放在书桌旁，坐在床沿。\n他脱下鞋子，躺下，双手枕在脑后，目光在天花板上游移。透过连通的浴室门，他能听到微弱的动静；也许是瑞安在刷牙，或者只是在他自己的房间里走动。\n共用的墙，共用的生活，从现在开始。\n或许这一年不会那么糟糕。他心想，也许在这里，他能找到一些新的希望和方向，开始一段新的旅程。
新西兰霍克湾的苏·凯写道：“我想感谢所有好心帮助我和丈夫从悉尼机场找到前往市区酒店的路的人们。我的丈夫90岁，我74岁，尽管我们在抵达机场时已经告知了导游，但还是被落在了后面！我们不知道如何到达预订的酒店，因为我们已经安排了接机服务。我们至少问了六位不同的人如何前往富玛酒店，每个人都很热心，甚至帮我们搬行李。悉尼人虽然生活在大城市，但他们的善良和小城镇的人一样温暖。”
有些人确实因为他们的吹毛求疵而值得获得荣誉勋章（C8）。Springfield 的 Veronica Coyne 表示，当她哀叹伍尔沃斯超市“12 件或更少”快速通道的消失时，一位朋友告诉她，自己从未使用过该通道，因为从原则上讲，标牌上应该写“12 件或更少”。这种对语言细节的坚持，虽然看似苛求，却也体现了对语言规范的尊重和维护。
“提到徽章，就让人想起20世纪60年代到70年代的那枚著名徽章，”来自比奇格罗夫的梅兰·洛温塞尔说，“‘当你沉醉于他的怀抱时开始，以你的手臂在他的水槽里结束。’”来自卡图姆巴的乔恩蒂·格林特有一枚写着“慢性优等”的徽章，并补充道，这枚徽章应该是所有七十岁以上人士的标准配置。这不仅是一种幽默的表达，也是对老年人生活的一种轻松调侃，提醒我们即使在年老时，也应该保持乐观和幽默感。
由于我们已经有九个月没有收到科拉罗伊的托尼·尼科德的消息了，可以将这次的投稿视为一次激进的回归：“孩子们终于回到学校了。再也没有那些小家伙们在水中抢我们的浪了，我们这些喜欢在上午8点‘绅士时段’冲浪的退休人士终于可以安心享受了。”
读者们一定会喜欢来自奥斯汀默的简·克里纳的这一物品：“感谢亨德里克·科伦伯格（C8）带来的美好回忆。我一直保留着父亲精心制作的木制鞋盒。盒子里装满了旧的 Kiwi 鞋油和刷子（有些确实有点干了）。在我上学的日子里，他每天都会为我的鞋擦得锃亮，因为在他看来，这是一份品格的体现。（我和丈夫也一直坚持为我们的孩子做这件事。）这个鞋盒至今仍然装得很满，偶尔也会添置一些小海绵挤瓶。每当看到这个鞋盒，我就会想起父亲对细节的专注和对家庭的关爱。这种细致入微的关怀，不仅体现了他对生活的态度，也深深影响了我和我的孩子们。”
Ashbury 的 Peter Miniutti 认识到了购买优质商品的实用性：“在互联网出现之前，我肯定曾经用过一罐 Kiwi 鞋油里附带的结实小钥匙来打开一罐午餐肉。这把小钥匙非常耐用，虽然现在互联网让许多事情变得方便，但那些实用的小工具仍然在我们的生活中扮演着重要角色。”
两个行业引领市场。博通可能又找到了一个新的定制芯片合作伙伴，这将有助于其在激烈的市场竞争中保持技术优势。
每个工作日，CNBC 投资俱乐部与 Jim Cramer 会发布《最后一小时》——这是一份及时的午后更新，正好在华尔街最后一个交易小时提供可操作的市场信息。市场动态：股票在新的一周开始时走高，道指、标普 500 和纳斯达克指数摆脱了上周导致华尔街疲软的贸易和关税新闻的影响。能源板块周一表现最佳，得益于油价和天然气价格的上涨。我们唯一的油和天然气股 Coterra Energy 涨幅约为 3.8%。然而，科技股是市场整体上涨的主要驱动力，得益于“七巨头”股票的强劲表现。俱乐部持有其中六只股票：苹果、Alphabet、亚马逊、Meta Platforms、微软和英伟达。第七只“七巨头”股票是特斯拉。唯独医疗保健和金融板块没有参与周一的反弹。这两个板块今年以来表现良好，但在二月份受到压力。我们持有的三只金融股——富国银行、高盛和贝莱德——将在周二的会议上发表最新情况。因此，我们将听取每家公司的最新动态，同时密切关注这些公司在当前市场环境中的表现和策略。
博通：博通的一项新的定制AI芯片合作逐渐明朗。路透社周一报道，ChatGPT的创建者OpenAI正在敲定其首款自研芯片的设计。报道指出，这款芯片已进入后期阶段，有望在今年晚些时候开始大规模生产。台积电将负责制造这款新的定制芯片，但报道指出，芯片是由OpenAI的内部团队与博通合作设计的。由Hock Tan领导的博通目前有三位定制AI芯片客户，这些客户普遍被认为是Alphabet和Meta，以及最近的中国字节跳动。去年12月，博通发布财报时，股价飙升近25%，部分原因是Tan透露公司正在与另外两家超大规模云服务商进行高级AI芯片开发。根据之前的媒体报道，OpenAI和苹果被认为是这两家客户。微软是OpenAI的财务支持者和合作伙伴。在博通去年12月的财报电话会议上，Tan估计公司AI业务的服务可寻址市场（SAM）包括定制芯片和网络芯片的销售，规模在600亿到900亿美元之间。这个乐观的目标尚未包括这两家新客户的定制芯片销售。如果所有报道属实，拥有第四家生产中的AI芯片客户将对博通捕捉这一庞大的SAM市场大有裨益。博通股价周一上涨4.5%。然而，它们仍低于1月24日收盘价，此前中国初创公司DeepSeek因其声称拥有更便宜的AI模型而引发市场对芯片股的抛售。
接下来：这是一个较为平静的财报周。周一收盘后发布财报的公司包括Vertex Pharmaceutical、Lattice Semiconductor和Astera Labs。周二开盘前，Coca-Cola、Marriott、Humana和DuPont将公布季度财报。（点击这里查看Jim Cramer的慈善信托基金所持股票的完整名单。）作为CNBC Investing Club with Jim Cramer的订阅者，您将在Jim进行交易前收到交易提醒。Jim在发送交易提醒后，会等待45分钟再在慈善信托基金的投资组合中买卖股票。如果Jim在CNBC电视节目中提到某只股票，他会在发出交易提醒后等待72小时再执行交易。此外，订阅者还可以访问独家市场分析和投资策略，帮助您更好地把握市场动态和投资机会。
南非开球手马修·布雷茨克在周一于加达菲体育场进行的三边系列赛第二场对阵新西兰的比赛中，成为首位在 ODI 首秀中得分 150 分的击球手，将自己的名字刻在了记录册上。他在这场比赛中以 148 球击出 150 分，其中包括 11 个四分球和 5 个六分球，超越了西印度群岛传奇击球手德斯蒙德·海恩斯在 1978 年对阵澳大利亚的 ODI 首秀中创造的 148 分的记录。在布雷茨克的出色表现之前，南非 ODI 首秀的最高得分是由科林·英格拉姆在 2010 年对阵津巴布韦时创造的 124 分。如今，布雷茨克凭借这一表现独占鳌头，展现了耐心、侵略性和出色的击球选择，帮助南非队打出了 304/6 的高分。这一成绩不仅为球队奠定了胜利的基础，也让他成为了南非板球历史上的一颗新星，未来的表现值得期待。
刚从2025年SA20赛季的一个月征程归来，Breetzke顺利过渡到ODI格式，在第二棒位与Jason Smith（41分）共同建立了关键的93分伙伴关系。他仅用68球就达到了半世纪，并继续巩固这一良好的开局，最终在128球后凭借6个四分和2个六分完成了他的首个ODI世纪。这一成就使他成为仅有的第四位在ODI首秀中得分过百的南非球员，加入了一个精英俱乐部，其中包括Ingram、现任队长Temba Bavuma和Reeza Hendricks。他的表现不仅为球队带来了宝贵的分数，也进一步巩固了自己在国家队中的地位。
新世纪后，Breetzke 在一个回合中对 O'Rourke 实施了两次边界和一个六分，从而加速了南非队在局末的得分，为 Proteas 队注入了动力。虽然他与史密斯的搭档为球队提供了早期的稳定，但随后他又与 Wiaan Mulder（64 分）联手，为第四棒贡献了另一个百分局，将南非队的总分推过 300 分大关。Breetzke 之后将加入 Lucknow Super Giants 参加 2025 年的 IPL 赛季，他在球场上的全面掌控使得南非队得以建立起强大的总分，为他们的防守奠定了坚实的基础。在这一过程中，Breetzke 不仅展现了个人的出色表现，也为南非队的后续比赛奠定了信心和优势。
这将是吉尼斯失去其酷感的一年。干杯，为这一变化举杯！
我不确定我是什么时候感觉到的。也许是在一些伦敦的花哨酒吧推出“打卡卡”来配给健力士黑啤酒，以应对短缺的消息之后；也许是在我的Instagram算法推送了第500个伦敦健力士评分视频的时候。不管这个念头是在何时出现的，我一直觉得，关于每日一杯的潮流，变化即将到来。近年来，健力士一直是千禧一代和Z世代饮酒者的时尚选择，随着复古风格的“传统老酒吧”重新流行，这种趋势愈发明显。然而，我认为这种趋势正在转变。今年很可能是健力士不再那么酷的一年。
我相当确定，最终将吉尼斯热潮重新带回的，将是与阿佩罗气泡酒和松露同样的原因：过度曝光。阿佩罗气泡酒，曾经是一种真正时髦的、略带《欲望都市》风格的餐前酒，如今已成为文化巨擘——当然好喝，但绝对不再“酷”了。而松露，嗯……您要不要来一份松露薯条，搭配松露奶酪通心粉，再撒上一点松露油？
当然，过度曝光通常是大多数情况下“酷”的终结者（或者至少是我在这里所说的那种刻意追求、跟随潮流的“酷”）。这在当代的饮食文化中尤为明显，这种文化以社交媒体为定义，总是追求成为第一个发现未被发掘或最新奇事物的人——“隐藏的宝石”，比如伦敦第六区的面包店和“意面空间”（“跟我去里士满的那家经常被水淹的酒吧吧”）。而吉尼斯啤酒目前的流行趋势，最初是因为它在年轻酒吧顾客中被视为一种另类的选择——一种“懂的都懂”的点单——但现在，它已经不再是秘密，反而成为了众人皆知的热门选择。
不可否认，健力士无处不在。2024-25赛季，健力士取代百威成为英超联赛的官方啤酒，并将保持这一荣誉四年之久。它是六国橄榄球锦标赛的官方啤酒（这意味着在接下来的一个月里，它也是名叫亨利的人的官方啤酒）。几个月前，有消息透露，该品牌将在伦敦科文特花园开设一个名为“微型酿酒厂和文化中心”的健力士体验馆——尽管伦敦与健力士及其250年的历史毫无关联。此外，无数的Hinge应用程序中都有“分一杯健力士”的提示，而苏活区的德文郡酒吧，这个被称为健力士迪士尼乐园的地方，几乎总是被一群穿着马甲的人包围。尽管如此，该品牌在年轻人中的热度似乎正在逐渐下降。
我不是以健力士的反对者身份说话。相反，我的祖父是一位都柏林人，曾是一位酒吧老板，因此对黑啤酒的尊敬几乎融入了我的血液。因此，健力士几乎是我唯一经常饮用的啤酒，我甚至承认自己是那些对伦敦最好的健力士有长篇大论的人之一，真的相信它在不同地方订购时品质有所不同（这全在于气体、设备安装和管道清洁）。然而，这种对细节的关注也让我更加欣赏每一口健力士带来的独特体验，无论是与朋友在酒吧小聚，还是独自在家品味，都能感受到它带来的那份温暖和舒适。
尽管健力士在某些特定群体中，比如那些在面包店外排队的人中，可能会有失去其独特地位的风险，但这对其整体业务影响不大。它已经超越了文化现象的地位，本质上变得太大而不会轻易失败。帝亚吉欧集团首席执行官德布拉·克鲁本周对媒体表示，2024年10月和11月对黑啤的需求超过了圣帕特里克节期间的需求，她指出这种需求是“前所未有的”。克鲁还表示，帝亚吉欧正在投资2亿欧元（约合1.7亿英镑）在基尔代尔建造一座新的健力士工厂，以满足当前所需的巨大供应量。
真是悦耳动听——我真的很高兴，几年前你走进一家酒吧，还可能合理地预期那里不会供应吉尼斯黑啤酒，但如今我几乎可以在任何地方都能喝到我心仪的那一杯。而且，在所有解释这种饮品受欢迎程度激增的理由中，重要的是要承认一个显而易见的事实：其细腻的口感和微妙的浓郁味道确实结合在一起，即使品质平平，也能提供真正美味的体验。
最终，我很乐意让这股热潮转向一种不那么显眼的饮品（在过去的几周里，我去了两家位于伦敦东南部的酒吧，它们最近应当地需求新安装了与吉尼斯竞争的墨菲黑啤——这真是令人费解）。因为虽然社交媒体上关于吉尼斯的讨论可能让人感到厌烦，尽管 Schooner Scorer 的拍摄角度让我夜不能寐（我是认真的，不要去搜它），但正如一位智者罗比·威廉姆斯曾唱过的那样：“你无法与流行对抗。当然，你可以尝试，但你只会是错的。”
《猪心男孩》书评——莫洛里·布莱克曼的这部引人深思的小说被生动地搬上了舞台。这部作品通过巧妙的舞台设计，将小说中的复杂主题和情感冲突展现得淋漓尽致，同时也引发了观众对伦理和人性的深刻思考。
一些布景设计让人一目了然。保罗·威尔斯巧妙地将电视屏幕和扬声器用发光的毛细管连接起来，完美地呈现了马洛里·布莱克曼1997年的小说，讲述了一个男孩因心脏移植手术而引发媒体狂热的故事。安德鲁·埃克塞特的灯光设计从血红色转变为冷蓝色，巧妙地表现了13岁的卡梅伦在本地游泳池中不断挑战自我，最终也考验了他新心脏的极限。在这个过程中，灯光的变化不仅突显了卡梅伦的心理变化，也反映了他与新心脏之间的微妙关系。
布莱克曼的小说本身就是一次深刻的探索：这本面向年轻读者的“你会怎么做？”类书籍探讨了伦理、动物权利、他者化和同理心。保持了社交媒体前的背景设定，温索姆·平诺克的新改编作品借鉴了布莱克曼第一章中高度诗意的风格。平诺克保留了叙述者对文字游戏的活泼兴趣，增强了卡梅隆奶奶的智慧，并使水在故事中成为更加统一的主题。此外，她的版本在结尾处也加入了令人振奋的新转折，让整个故事更加引人入胜，仿佛水的流动不仅串联了情节，也洗涤了人物的心灵，使他们在面对困境时更加坚定了自己的选择。
特里斯坦·芬-艾杜努的热闹制作中也有几场生动的表演，尤其是伊曼纽尔·耶博阿在主角中的表现。但过度强调喜剧效果，却冲淡了一些故事中更为深沉的片段。在小说中，卡梅伦经常开怀大笑，即使面对他将要接受心脏的动物特鲁迪时也不例外，但这场相遇却极其动人，因为男孩被释然、恐惧、内疚和希望所淹没。然而，舞台上的特鲁迪被塑造成了一个穿着粉红色充气夹克、戴着大眼镜的迪斯科皇后；得知卡梅伦的计划后，她以一种滑稽的方式尖叫起来。这种处理方式使得动物权益的话题变得浅薄，而小说中这一主题本应更加深刻地探讨。
这部作品在传达卡梅隆手术前后同学们对他的看法方面更为成功。手术前，他们认为他的疾病使他显得脆弱；手术后，尽管他仍被视为与众不同。成人演员扮演孩子们的角色，多数还兼演成年角色。开创性的布莱斯博士（特雷·梅德利饰）被有趣地描绘成一位间谍般的风度翩翩者，无论在实验室内外都一身白衣，这种布景设计再次发挥了高效作用。克里斯蒂娜·恩戈伊饰演他的好朋友玛丽莲（书中原名马龙），表现出一种恰到好处的矛盾忠诚；克里斯汀·杜兰饰演的受欢迎角色朱莉则显得轻松自在，但她在后来对卡梅隆的恐惧却再次带上了喜剧色彩。
卡梅伦对观众的旁白包括一场喧闹的质询，质问是谁将他的故事卖给了媒体。这场质询显得有些牵强，分散了他对内心冲突的表达。舞台上的屏幕在卡梅伦接受电视采访时以及他为兄弟录制的摄像机镜头中可以更有效地利用，这些画面能够更好地呈现他的情感和经历。
该剧主要针对9至13岁的儿童（可能更偏向这个年龄段的低龄段），生动地捕捉了学校的动荡世界，这在很大程度上要归功于DK Fashola的舞台动作指导，尤其是在一段早期的慢动作场景中尤为吸引人。这样的舞台设计风格独特，流畅迅速，Xana的声音设计和音乐作品也为其增色不少。然而，它始终没有像布莱克曼的原著那样直接触动人心，让人感受到书中的情感深度和智慧。
如果你认为埃隆·马斯克已经够糟糕了，看看他的那些糟糕的“小马斯克们”，为美国的未来感到颤抖吧。这些年轻人虽然在某些方面模仿了马斯克的风格，但他们在处理问题时往往更加缺乏经验和判断力，这让人不禁担忧他们的未来决策会对社会产生怎样的影响。
你可能会以为我们又回到了布尔林顿俱乐部，和乔蒂、芒蒂、斯蒂菲、基珀、查格以及用客气的说法叫“猪捣蛋”的人在一起——只是这次是大个子和一个有种族主义推文历史的家伙。这些年轻人自信满满，自认为应该掌管世界，他们以轻浮的态度和幼稚的绰号，突然出现在美国政治舞台上，让人不禁联想到那些在英国社会中早已司空见惯的纨绔子弟。
在美国，阶级标志与英国略有不同。但就大多数方面而言，埃隆·马斯克为他的成本削减特别工作组，即政府效率部门（Doge），招聘的这批年轻男性，对于经历过鲍里斯·约翰逊武器级轻浮时代或戴维·卡梅伦年轻时胡闹报道的人来说，应该是熟悉的。尽管政治一直依赖年轻志愿者的热情，但在美国，帝国式的傲慢和随意的特权感似乎更加少见，这批年轻人仿佛被赋予了国家的未来，他们的行为举止中透露出一种前所未有的自信与洒脱。
让我们来看看这个名单。马斯克的Doge团队中最年轻的成员是爱德华·科斯汀，他的网名是“大球”，今年19岁，曾是马斯克的神经科技公司Neuralink的实习生，直到最近，他还似乎是一名在波士顿东北大学的一年级学生。卢克·法里托今年23岁，曾是SpaceX的实习生。马尔科·埃莱兹，25岁，曾供职于X和SpaceX，据《华尔街日报》报道，他曾发布过几条后来被删除的推文，内容涉及种族问题，例如“你拿再多的钱也无法让我娶一个不同种族的人。”（埃莱兹曾短暂辞职，但在马斯克宣布将他恢复职位后，他又重新回到了团队。）
25岁的加文·克利格在X上转发了白人至上主义者尼克·富恩特斯的帖子，本周他刚刚启动的Substack上发布了一篇题为“为什么DOGE：我为何放弃七位数的薪水来拯救美国”的文章，文中详细阐述了他放弃高薪工作、投身于他认为可以改变国家命运的事业的原因。
这些人获得了进入联邦场所和人事系统的权限，这些系统管理着包括美国国际开发署、卫生与公共服务部、教育部和能源部以及医疗保险和医疗补助服务中心等机构，这些机构包含数百万美国人的敏感信息。据报道，埃莱兹曾错误地被授予了财政部支付系统的写入权限，但在发现问题后，该权限立即被撤销，仅保留了只读权限。
当然，鉴于 Doge 未对这些年轻人是否接受过任何安全审查做出回应，只读权限已经够糟糕了。Doge 的负责人按照自己的形象招聘，转向了充满创业活力、坚信理解代码就是理解生活的年轻男性软件工程师。他们在与之合作的联邦机构中设立了睡眠舱，以便在马斯克在 X 上嘲笑联邦员工周末不工作的同时，这些“小马斯克”们能够昼夜不停地工作。
这一壮举若不是因为他们的在线评论和个人简介暴露了他们技能上的巨大缺陷，本会更加令人印象深刻。马斯克，一个情感成熟度堪比卡通银行劫匪的人，正领导着一群几乎没有任何政府或管理经验的人，更不用说他们在所负责改革的机构领域的专业知识了。整个场景让人联想到90年代管理咨询业的繁荣时期，当时新毕业的大学生们对任何年过35岁还在工作的人表现出明显的惊讶。同样，据《纽约时报》报道，年轻工程师们在私下里将联邦雇员称为“恐龙”，而后者则将那些戴棒球帽的年轻人称为“水老鼠”。
与此同时，马斯克在X平台上转发了一篇帖子，该帖子将“自闭症科技宅男”与“非二元身份的深层政府戏剧小子”对立起来，另一篇帖子则称目前美国发生的一切相当于“年鉴委员会和戏剧小子们被橄榄球队和国际象棋俱乐部联盟击败”。戏剧小子和国际象棋书呆子，传统上都是高中社交圈中的边缘群体，经常成为社交女王和运动员的攻击目标。马斯克站在了强势一方，这种选择尤其令人遗憾，尤其是考虑到特朗普甚至都不是真正的运动员。特朗普的体育生涯远不如他自称的那么辉煌，有关他体育成就的详细描述，可以参阅Russ Buettner和Susanne Craig合著的《幸运的失败者》一书。
无论如何，我们知道这一切的结局。从宏观来看，是国会中一群穿着防弹背心的非民选恶棍强制取消了民主决定的项目。从微观来看，其中一个22岁的混蛋在财政部把他的大杯激浪饮料洒在键盘上，导致7000万美国人的社会保障数据被删除。我期待着看这些自以为是的大佬们如何找到新的方法，比脱欧更加高效且不可逆地摧毁经济。
两个倒霉蛋的故事：唐纳德·特朗普的塑料吸管和基尔·斯塔默。这两位政治人物看似不相干，但他们的困境却有着惊人的相似之处。特朗普坚持使用塑料吸管，这不仅反映了他对环境问题的漠视，还揭示了他与现代环保趋势的脱节。同样，斯塔默在党内的领导地位也备受质疑，他的政策和立场似乎未能赢得选民的广泛支持。两人都需要重新审视自己的立场，以适应不断变化的时代需求。
很难判断是否应该重视唐纳德·特朗普那些既悲观又常常平庸的言论，这些言论仿佛是把一堆冒犯性的概念随意抛向空中，再按照它们落地的顺序宣读，然后制定成政策。直到证明这些政策行不通，这时，特朗普就不得不重新抛出新的概念，仿佛一切又回到了原点。
但是这个月，特朗普，他早晨的洗漱似乎越来越像是用那种我从三星级酒店偷来的廉价热巧克力粉泡澡，就像一只困在麦格雪糕机里的无翼鸟，宣布他想在加沙的乱葬岗上建酒店。特朗普难道没看过《闪灵》吗？这不会有什么好结果。那些不幸的孩子们，他们的死亡竟然发生在一片可以货币化的海岸线上，真是令人惋惜。希望人类下一次大规模屠杀发生在某个地势崎岖、远离海岸的地方，最好连个像样的高尔夫球场都建不起来。
乌克兰是否是决定欧洲民主未来的关键前沿，还是仅仅是一片巨大的未开发高尔夫球场，其休闲会议功能价值目前仅因一些失败者希望继续生活在他们视为家园的国家而受损？当我们看到从波兰开始、最终影响到你后院的多米诺骨牌效应时，特朗普看到的是否只是一系列18洞球场上，头戴帽子、身穿巨大飘动喇叭裤的男人们在球洞旁进行着充满阳刚之气的交易？开着高尔夫球车碾过死者的遗骨，这样的景象是否就是他对未来的憧憬？
但也许特朗普那张可怕的嘴只是他昔日门徒史蒂夫·班农建议“用粪便淹没区域”的延续证据？特朗普真的如此厌恶所有海洋生物，以至于要重新启用乔·拜登成功且值得称赞地禁止的塑料吸管吗？或许他曾被一位美人鱼告诫要规矩点。“这些纸吸管根本不管用，”特朗普说道，“我用过很多次了，有时它们会断裂，甚至爆炸。”难道因为特朗普幻想纸吸管会爆炸，就要让成千上万的海鸟、海龟、海牛和海豚死去吗？或者只是为了他能在前总统聚会上，与埃隆·马斯克、彼得·希格塞斯和杰德·万斯一起，通过快速吸食无糖可乐后，对着拜登放个臭屁，唱一曲《Y.M.C.A.》来取乐？
就像某种幼稚的尿布大王，特朗普确实让人在椭圆形办公室安装了一个专门召唤特制可口可乐的按钮，这个按钮不仅体现了他对甜饮料的偏好，也反映了他对权力象征的痴迷。
因为特朗普，一个拥有无限资金的成年男人，热爱健怡可乐，人们不禁会好奇，他那些看似不可理解的政策决定中有多少是出于对这种饮料的渴望。也许在格陵兰岛冰川深处的某个地方，有一个巨大的健怡可乐地下湖，气候变化（这当然不存在）很快会让特朗普的深层健怡可乐钻探设备能够开采到。因纽特人欣喜若狂，脱下海豹皮，跳进喷涌的液体中跳舞，庆祝他们发现了新主人的黑色黄金。特朗普就像一个婴儿化的尿布国王，真的在椭圆形办公室安装了一个专门召唤健怡可乐的按钮。希望他不会把这按钮和另一个按钮混淆。如果地球上的所有生命都因为特朗普想要一桶500毫升的汽水来搭配他的巨无霸汉堡和薯条而受到致命辐射，那将是一个巨大的遗憾。
但特朗普那些反复无常的声明我们应该认真对待吗？当奄奄一息的自由派媒体还在为加沙酒店、入侵加拿大和特朗普强制要求通过特朗普塑料自由吸管公司™ ®的高级塑料自由吸管™ ®饮用一切，包括花椰菜奶酪汤等事宜撰写愤怒的文章时，他的小跟班马斯克却在悄无声息地拆解美国政府的基础设施。巴黎街头的杯球魔术师们动作都比这细腻多了。
六名马斯克亲自挑选的“待命宅男”，这些人在正常情况下可能会通过发明一种将 hardcore 数字色情直接以液体形式注入血液的方法而致富，现在却在马斯克虚构的“政府效率部门”的虚假授权下，窃取了美国所有关于每个人和每件事的数据。别担心，我相信他们会负责任地使用这些数据。毕竟，有什么可能会出错呢？
一些人在马斯克的削减成本行动现场聚集，挥舞着标语牌。其他人则坐在沙发上，盯着新闻中坎耶·韦斯特裸体妻子的臀部，或是失望地看着新《美国队长》电影的预告片，而他们所熟知的世界正在他们巨大的沙发下分崩离析。基尔·斯塔默像避开邻居不可预测的凶猛犬一样退后，避免直接评论，躲避对人工智能宣言的承诺，就像一个懦夫，只希望事情能朝最好的方向发展。与此同时，特朗普却在一旁咆哮着，泡沫四溅。这种情况显然不能继续下去。
看。我和其他大都会自由派精英香槟社会主义者一样，对斯塔默政府感到失望。虽然我接受，例如，移民危机必须解决，但我没想到斯塔默，一个曾经离开他的“村庄，前往利兹市”并“发现了一个全新的独立乐队世界——比如橙汁乐队和婚礼礼物乐队”的人，会以奈杰尔·法拉奇式的表演性残酷来处理这个问题。解决移民危机固然重要，但不要做得那么过分。橙汁乐队的第三张同名专辑在1984年甚至没能进入前50名，难道41年后，斯塔默让耶薇特·库珀去贬低那些绝望的人，就像保罗·戈林穿上了高跟鞋一样，这难道是乐队当年所经历的不公平待遇的延续吗？
目前，在特朗普的庇护下，普京愈发嚣张，而未经管控的人工智能正威胁着实时改写历史。斯塔默却在特朗普的总统任期内卑躬屈膝，如同用纸吸管拼命吸吮，我担心这吸管可能很快就会在他的嘴里爆裂。
梅根重新塑造了自己——这又是她一次英勇的尝试，试图将贵族气息推销给普通人。然而，这种策略是否真的能够拉近她与大众之间的距离，还有待观察。毕竟，贵族的生活方式与普通人的日常生活相去甚远，这种努力可能会被视为一种高高在上的姿态。
在这些黑暗的日子里，我们必须在力所能及之处寻找欢乐，而一个可靠的来源是萨塞克斯公爵夫人。梅根在她的最新项目中，身处一个有大平台但内容却不够丰富的尴尬位置（参考：布鲁克林·贝克汉姆），推出了一种新的生活方式品牌。她在一个简短的视频中承诺，这个品牌将“把所有我珍视的事物——美食、园艺、待客、有意识的生活以及在日常中寻找快乐——完美地融合在一起。”然而，这个名为American Riviera Orchard的品牌已经不复存在。取而代之的是，一个新的品牌As Ever正在崛起。
公爵夫人和她的丈夫哈里王子必须做些什么，祝他们好运。然而，很难不从《一如既往》（As Ever）的推出中看出梅根的自我认知与外界对她的看法之间的裂痕正在加深。公爵夫人在Instagram上写道：“一如既往，意味着‘像往常一样’，或者有些人说‘和以往一样’。”这里提到的“有些人”显然是指对这个从未让人感到困惑的短语的词典定义。
当然，这简直荒谬至极，正如这位前王室成员所采用的“你好，小家伙们”的语气一样，这与名人对非名人的一贯态度相符——即，仿佛在分享生存的钥匙，却只是在陈述显而易见的事实。尽管如此，我还是对梅根表示同情，她在Instagram帖子及其附带的视频中，面对着一个严峻的挑战，那就是要把稀薄的内容扩充起来。“这就是我所做的，”她对着镜头说道，“过去几年我无法与你们分享，但现在我可以了。”这里的“这”是什么，又是什么阻止了她分享？（这可能与果酱有关，就像她之前的品牌一样，她通过向克莉丝·詹娜、明迪·卡灵和特蕾西·埃利斯·罗斯等人发送“限量版”果酱罐来推广，这些人显然还收到了一袋新鲜柠檬。）无论如何，无论内容是什么，她暗示有些“传言”在国外流传，迫使她提前透露了“一如既往”（As Ever）的消息——因为“我希望你们首先从我这里听到”。这种提前透露的做法，或许也是为了防止更多的误解和猜测，毕竟在当今的社交媒体时代，信息的传播速度之快，让人难以掌控。
这里没有故事的事实使得梅根坚持说自己在掌控故事变得更加有趣。但公告中更令人好奇的部分是她所指的“你”以及她对受众的明确定位。名人生活方式领域竞争激烈，充满了变数，曾经的行业领军人物如克莉西·泰根的事业也因种种原因而一落千丈。例如，当克莉西被指控并对一位名叫考特尼的女性进行网络霸凌后，塔吉特和布鲁明代尔百货迅速与其划清界限。与此同时，这个领域还被格温妮丝·帕特洛和蕾切尔·佐伊等市场领导者所主导，她们在这一领域的影响力不容小觑。
梅根在这片水域中不过是一条小鱼，但她当然有自己不吝于使用的秘密武器。在新视频中，她派出了老朋友哈里，举着摄像手机，用几句优雅的口音——“这东西开着吗？”——提醒我们，即使“一如既往”（As Ever）不是真正的王室，至少也是与王室相邻。新名字显然比其前身“美国里维埃拉果园”（American Riviera Orchard）更加高端和永恒，后者听起来像是你在折扣购物店能买到的一系列香薰礼品篮，或是这对夫妇的慈善机构“阿奇韦尔”（Archewell），这个名字取自他们儿子的名字。这两个品牌都有一种向上流动的中下层阶级气息，但考虑到哈里和梅根的品牌定位很大程度上依赖于阶级，指出这一点并不失礼。
他们所贩卖的并非真正的贵族风范，严格来说，真正的贵族风范应该伴随着不舒适的环境、破旧的衣裳、糟糕的厨艺和漏风的房子，而是——就像特朗普和他的“亿万富翁”表演一样——一种他们认为可能吸引平民的伪贵族风范。这种平衡很难把握，而随着新品牌名称的推出，梅根似乎转向了一个更抽象、更高端的方向，就像卡文克莱的香水。虽然在我看来，她最初的尝试——品牌名称The Tig——更为成功，这个名称既独特又个性化，是她在与哈里王子交往前首次尝试的生活方式内容。她当时解释说，The Tig源自她最喜欢的葡萄酒tignanello的缩写，这个名字充满了真诚和自信，而不是经过公关团队精心打磨的品牌名称。
这让我们谈到了公爵夫人对观众的理解。撇开金钱和特权带来的同情心的丧失不谈，视频中有一种令我痛苦的悲情。梅根那种“哎呀，我知道你们爱我”的语气，不仅假设了观众的好意，还假设了观众对她近乎狂热的崇拜，而我认为，观众中至少有50%的人对她持批评甚至嘲讽的态度。这让人难以忍受。梅根以一种贵族的优雅和几乎迷人的执着结束视频，她说：“送上满满的爱。” 这种姿态，仿佛她真的相信我们都是她的忠实粉丝。
我是一个拒绝微调的人。皱纹、坏牙和大毛孔什么时候会重新流行起来？  \n这个问题完全中立，没有对错之分：你对鲑鱼精子有什么看法？
这并不是北欧的美食微趋势或性相关的事物，而是一种美容治疗，其中“从净化的DNA片段中提取的多聚脱氧核糖核苷酸（PDRN），确切地说，是从‘三文鱼精子’中提取的”会被注入你的脸部。它确实有效：研究表明，PDRN在治疗糖尿病溃疡和严重烧伤等难以治愈的情况中具有修复作用。这对大多数人来说是好消息（除非你是雄性三文鱼）。然而，它在健康的皮肤上究竟有什么作用呢？
我在《星期日泰晤士报》的一篇文章中了解到三文鱼精子，该文章介绍了“26位意见领袖”的“护肤秘诀”，我读得越来越震惊。文章列举了一系列激光、微针、注射和一些听起来滑稽的专有疗法，让我对着电脑大声喊道：“但这到底有什么用？”唯一让我感到共鸣的是玛琳娜·阿布拉莫维奇提到她母亲的一位朋友用热土豆泥敷脸，以暂时消除皱纹；阿布拉莫维奇本人则使用“射频紧肤”。难怪一位三文鱼精子疗法的专家会说，现在是美容行业的一个激动人心的时刻。
一些参与者是名人，经常要面对高清电视的无情考验，其余的人至少对美容非常感兴趣，如果不是职业从事这一行业的话。他们可能不具备代表性。但至少有一点是真诚的，没有人会说他们的水光肌只是“好基因”和“多喝水”的结果。然而，我认为这种新出现的愿意谈论“微调”（一个让我感到不适的俏皮词）的现象，也是因为这些微调已经变得无处不在，几乎每个人都可能经历过或考虑过这样的美容手段。
因为它们无处不在，适合所有人。根据伦敦大学学院的研究人员，英国的注射美容市场到明年将价值117亿英镑，从哈里街到高街的理发店，都可以找到肉毒杆菌和填充剂。《卫报》的美容专栏作家萨利·休斯上周在《Grazia》杂志上写道，“教育、警务和公共服务领域的女性”向她咨询在哪里可以找到“好的注射”。在美国，20至29岁的年轻人使用肉毒杆菌的比例自2010年以来增加了28%，Z世代热衷于“预抗衰老”（又一个糟糕的合成词），这种趋势受到滤镜提供的无瑕完美、疫情期间频繁的屏幕自拍以及社交媒体上的护肤网红（天哪）的推动。
我不应该感到惊讶——实际上，孩子们现在正在购买昂贵的抗衰老药水，并为他们根本不存在的鱼尾纹烦恼。但是，这种侵入性美容程序的戏剧性正常化确实令人不安。这种趋势不仅影响了年轻一代，也逐渐渗透到更广泛的年龄层，使得社会对美的追求变得愈发极端。
一方面，微调手术真是太贵了！我管不着别人怎么花钱——我的闲钱都花在了成为装饰家禽界的乔·埃克蒂克上——但是，我们会不会因此出现美丽差距？或者高清面部的普及会使得几乎每个人的脸都变得平滑无表情？我怀疑，无论怎样，总会有人的微调手术做得更好，有人做得更差：UCL的研究也指出了这个行业令人担忧的监管缺失问题。
置身于这样的潮流之外，确实让人感到不自在。我唯一一次尝试微整形是将因脱发而失去的眉毛纹了回来（这似乎证明了皱眉对我来说多么重要，所以肉毒杆菌素是不可接受的）。我不是对自己的五十岁面容沾沾自喜：新护照照片中的我看起来像是一个凶神恶煞的老妇人，莫名其妙地似乎只有一只黑眼圈（其实是黑眼圈），这让人觉得像是“因斗殴而被捕的老太太”。虽然我希望自己的脖子看起来更好一些，但还不至于为此去做那些既痛苦又昂贵的治疗。毕竟，保持自然的老去，也是一种优雅。
我想我们这些坚持不做微调的人，只能等待，希望潮流能够逆转。随着奥泽米克和闪亮的牙齿让苗条和好莱坞式的笑容显得平凡无趣，完美的面孔可能会失宠？我提到牙齿，是因为在观看《BJ单身日记》时，我对奇韦特尔·艾吉福的牙齿产生了浓厚的兴趣。他的牙齿非常漂亮，但又显得……很普通？有一颗下牙稍微藏在其他牙齿后面，这反而增添了他独特的魅力。休·格兰特64岁的脸庞也显得格外有魅力，充满了岁月的痕迹。或许当每个人都被同质化成完美的光滑面庞时，松弛、凸起、大毛孔和粗糙的皮肤将成为时尚的顶峰。到那时，我将准备好迎接我的特写镜头。
特朗普的胡言乱语让欧洲陷入了困境，这种无稽之谈不仅动摇了跨大西洋伙伴关系的基础，也暴露了欧盟在面对外部压力时的脆弱性。然而，欧洲各国正逐渐意识到，只有通过加强内部团结和提升自主能力，才能在国际舞台上更好地维护自身利益。
真的仅仅一个月前，前英国首相、现任《每日邮报》专栏作家鲍里斯·约翰逊在该报上撰文，颂扬唐纳德·特朗普的就职典礼，描述了当“无形的权力脉动”从那本破旧的圣经传入特朗普手中时的情景：“我看到了那些全球进步分子如此努力想要阻止的那一刻。”
我希望约翰逊对事情的发展感到满意。因为现在，那些愚蠢的“woke”人士已经受到了超出约翰逊最大期望的教训。这是特朗普-普京-本·萨勒曼的派对！一个被裁定为性侵犯者和诈骗犯，以及一个在英国领土上授权使用化学武器杀害英国公民的人，与另一位据美国情报称批准谋杀并肢解记者的人，在豪华的沙特阿拉伯酒店会面，讨论同样残酷地肢解乌克兰的问题，而没有咨询乌克兰或最直接受到这一行为影响的国家。别担心，波兰！特朗普这个天才一定会搞定一切，所以准备好骨锯，打开诺维乔克毒剂，抓住那些女人！有些1970年代的意大利恐怖片的剧情也没有这么血腥。约翰逊说得好！这真是给那些“woke”人士上了一课！
如果约翰逊以及特朗普在右翼媒体和右派政党中的其他拥趸能够勇敢地站出来，指出特朗普的真实面目该有多好。如果约翰逊能有自由民主党人埃德·戴维那样的道德勇气，那该多好。在什么样的扭曲现实中，这样的句子竟然存在？然而，从总体上来看，将数万名乌克兰人的死亡轻描淡写，这似乎是为了换取那些憎恨跨性别群体、热爱野外游泳和《卫报》读者的人们脸上满意的笑容，所付出的一点小小代价。特朗普嗅到了矿产资源的气息，就像早晨闻到汽油的味道一样，他紧紧抓住乌克兰不放，绝不会松手。特朗普无疑是自希特勒以来对人类文明最恶劣的影响。甚至可以说，他比瑞奇·热维斯的《后生活》还要糟糕。
欧洲政客们比约翰逊更为理性、不那么自私，正在努力制定对特朗普迅速而鲁莽地重新绘制战后世界秩序的正确回应。这种重新绘制显然符合他本人和俄罗斯的利益。正确的回应是慌乱不已。周二，特朗普甚至指责乌克兰自己被入侵，这就像指责E. Jean Carroll自己在百货公司试衣间被性侵一样荒谬。她难道不能在事态升级前达成某种先发制人的协议吗？受害者！总是怪罪别人。但特朗普已经将乌克兰入侵是乌克兰自身的错这一观点公之于众，借助科技界媒体的放大，这一观点将逐渐固化为一种持久的另类事实。到了周三，特朗普称泽连斯基为独裁者（还说他是个平庸的喜剧演员，这在我看来更为糟糕）。
想象一下，如果希特勒拥有如今的推特、X平台和谷歌，他能够达到什么样的成就。这些工具在他手中，可能会被用于更高效地传播他的思想，影响更多的人，从而改变历史的走向。
这种对现实的重塑需要一个连贯的欧洲回应。最近，美国副总统JD Vance，他留着和《使女的故事》电视剧中男性压迫者一样的络腮胡，来到慕尼黑安全会议上，声称苏格兰已经禁止在家中静默祈祷。苏格兰确实有很多奇怪的法律，比如水果和枕头，因为苏格兰枕头委员会认为这些枕头太软了。但静默私人祈祷并不在禁止之列。 Vance在演讲中大谈特谈苏格兰非法祈祷的问题，却几乎完全忽略了陷入僵局的乌克兰。他还告诉欧洲，我们有一种道德责任，允许未经审查、事实错误的言论通过特朗普的技术小弟们的社交媒体平台充斥我们的信息空间。他的这种言论恰恰证明了为何需要对这些平台进行监管。我认为，他自己心里也清楚这一点。
不出所料，Vance 是 Rumble 的三个主要早期投资者之一，这个社交媒体平台为所有因阴谋论和近乎犯罪行为而被其他社交媒体平台视为毒瘤的人提供了一个栖身之所——比如 Russell Brand、Alex Jones 和 Darth Vader 等等。因此，他本人从这种煽动性言论的普及中获利。同样，Rumble 的另一位主要早期投资者 Peter Thiel 也从中受益，他正是 Palantir 背后的推手，这家大型科技公司正是 Wes Streeting 热衷于将我们所有 NHS 数据交给的对象，揭示了一个相互交织、无穷无尽的不良影响网络。只有“猫女”Carole Cadwalladr 拥有这种洞察力和坚持，目前她正将这些内容转移到一个订阅制的 Substack 网站上，成为这个时代中一个众筹支持的 Cassandra，而这个时代正忙于自毁其根基。
周一茶点时间前后的一小段时间里，基尔·斯塔默曾一度幻想自己能成为某种现实与特朗普之间的桥梁。斯塔默曾经离开他的村庄，前往利兹市，发现了一个全新的独立乐队世界，比如橙汁乐队和婚礼礼物乐队。然而，婚礼礼物乐队在1991年的《海怪》专辑中，是否为了斯塔默能够成为封面附赠小杂志的粉丝一代的内维尔·张伯伦，而彻底重塑了他们的标志性声音呢？但实际上，斯塔默的这种幻想是否也反映了他内心深处对政治现实的某种逃避和理想化呢？
我们在过去80年里成功地在欧洲大部分地区遏制了彻底的法西斯主义，但如今，欧洲的法西斯势力从未像现在这样得到如此雄厚的资金支持和推广。自从美国政府和那些为其效劳的社交媒体平台决定支持法西斯主义，以瓦解欧盟以来，这种情况变得更加严重。试想一下，如果希特勒拥有如今的推特、现在的X和谷歌，他会取得怎样的成就。他根本不需要V2火箭、霍华德·霍克和雨果·博斯。他只需一个绿巨人浩克的梗图、一些具有说服力的网络谣言和十几顶随意歪戴的棒球帽，就能摧毁半个欧洲。
马斯克的威胁变得更加阴沉，随着MAGA在新的法律挫折中怒火中烧，他似乎更加坚定了自己的立场。近日，他在社交媒体上发表了一系列激烈的言论，指责对手试图通过法律手段打压他的企业和言论自由，这种态势不禁让人担忧未来可能会有更加激烈的对抗。
如果我们得到法院的裁决，认定其中一些解雇是非法的，他们会说，我们不会听从，我们还会继续解雇。从某种意义上说，特朗普解雇了政府内部的监督者，这些监督者负责监督浪费、欺诈和滥用行为。监察长们，这些独立于机构之外的人，格雷格，他们在那儿就是为了监督特朗普的不当行为。他在周五晚上进行了一场大屠杀，将他们全部清除。他不仅违反了法律——法律规定必须提前30天通知，而且还必须给出解雇的理由。
那是一个考验。到目前为止，还没有出现诉讼。特朗普在挥舞着红旗。他想要宣称拥有绝对权力。如果有一项法院命令，那将是特朗普和马斯克说出类似于《碧血金沙》中“我们不在乎什么破徽章，我们不在乎什么破法院命令，这是我的宪法权利”的地方。宪法第三条是司法部门，第二条是总统，第一条是国会。特朗普会说，第一条，你们无权过问；第三条，你们无权过问；这是我的权力。在这场混乱中，这可能是最高法院最有可能认真对待他的地方。然而，最高法院是否会真正支持他的立场，仍需拭目以待。
我认为其他很多东西都是如此明目张胆的违规行为。这40个案件……就像一个圣诞节倒计时日历，格雷格，每天你翻开一个新的小门，就会发现又有一项宪法条款、法规或条例被违反了，这一切从第一天就开始了。许多案件对特朗普来说都是必输无疑，但有托马斯和阿利托这两位同谋、腐败且有利益冲突的法官在，情况就不同了。
马斯克的威胁突然变得阴暗，随着特朗普在法律上的接连败诉，MAGA支持者的愤怒被彻底点燃，社交媒体上充斥着对司法系统的不满和对未来的担忧。
特朗普总统的支持者们对特朗普议程在法庭上遭受的挫折越来越愤怒，这些挫折显然已经成为他前进的严重障碍。情况已经糟糕到连埃隆·马斯克都转发了一条推文，暗示现在可能是时候违抗法院了。马斯克还支持那些对这些裁决感到愤怒的特朗普盟友。这一切都构成了马斯克的严重威胁：他和“让美国再次伟大”（MAGA）的支持者似乎准备违抗司法裁决。我们采访了“民主捍卫者行动”组织的诺曼·艾森，他正在起诉特朗普，讨论了法律抵抗至今的成效，以及特朗普和他的盟友是否会违抗法院，如果他们这样做会发生什么。此外，我们还探讨了当前政治环境中的司法独立问题，以及公民在维护法治方面应扮演的角色。本期节目的音频在这里，文字记录在这里。
当重塑经典之作值得一试时，这种冒险是值得的。然而，在艺术领域，每一次创新都伴随着巨大的风险，因为经典作品之所以成为经典，往往是因为它们触及了人类情感的最深处，承载着文化和历史的重量。在这种背景下，重新诠释这些作品不仅需要勇气，还需要深厚的艺术功底和对原作的深刻理解。只有这样，才能在保留原作精髓的同时，为观众带来新的视角和体验。
我一直认为，电影杰作的翻拍是美学上最难以解决的问题之一。我当然理解重新接触这类作品的强烈冲动，但如果杰作的定义是在其追求的目标上无与伦比，那如何翻拍而不只是重复呢？这就是为什么没有人尝试过重拍费里尼的《8½》、科波拉的《教父》或波兰斯基的《唐人街》。在费里尼的作品中，谁能创作出更加令人不安的男性自恋毒性的自画像呢？在科波拉的作品中，谁能更深刻地揭示权力的腐蚀作用？而在波兰斯基的作品中，谁能更生动地展现晚期资本主义的冷漠恶意？在这部电影中，水本身最终成为了一种被操纵以谋取暴利的商品，这也反映了现代社会中资源分配的不公与资本的贪婪。
当涉及到那些涉足深水区的人时，有些人尝试了彻底颠覆的解决方案。例如，1962年重拍的《卡里加里博士的小屋》不仅删去了核心角色——梦游者塞萨尔，还把原本施行恶魔催眠术的卡里加里博士改成了向女主角展示令人不悦的图片的角色。其他电影制作人则选择了更为令人困惑的道路，几乎不作任何改动，如格斯·范·桑特1998年几乎逐镜头重拍的《惊魂记》。1922年的电影杰作重拍所冒的风险较小，原因显而易见，但即便如此，导演罗伯特·埃格斯在多次采访中也明确表示，他新拍的《诺斯费拉图》是在重新诠释一部最伟大的无声电影。2016年，当他首次尝试重拍这部电影时，他在接受采访时坦言，如此早地接手这一项目让他感到“丑陋、渎圣、自大且令人厌恶”。这不仅反映出他对原作的敬畏，也体现了他对自己创作生涯的深刻反思。
F. W. 马诺的《诺斯费拉图：恐怖交响曲》本身就是一部翻拍片——它是未经授权改编自布拉姆·斯托克的那部引人入胜的恐怖小说《德古拉》。马诺和编剧亨里克·加莱恩保留了原作中许多令人着迷的元素，同时加入了自己的重大改动：例如，他们首创了阳光能够摧毁吸血鬼的设定，这一观念在斯托克的小说中并不存在。我可能是在一个过于易受影响的年龄看了《诺斯费拉图》。当时我6岁，PBS正在播放这样的节目，而我的保姆只是庆幸我没有把房子烧掉。但无论何时看到这部电影，我都会被它深深震撼。那感觉就像是从坟墓中吹来的一阵冷风。它的影响如此持久，以至于30多年后，我出版了一部受这部电影及其制作过程启发的小说。整个故事不仅仅令人恐惧，而是让人感到不寒而栗，这一切都始于诺斯费拉图这个角色本身。马克斯·施雷克的表演，在102年后的今天，仍然是阴森而庄严的典范。施雷克的吸血鬼像噩梦中的一个静止的影子，或者网上的蜘蛛，他所处的世界有时也同样令人不安。在主角胡特在诺斯费拉图的城堡度过了一个恐怖的夜晚后，他在镜子中发现自己脖子上被咬过的痕迹，却露出了笑容。这个画面不仅令人毛骨悚然，更揭示了人类在面对未知恐惧时的复杂心理反应。
但最有可能成为动荡因素的或许是胡特的妻子埃伦，我们的女主角，她一次又一次地被展示为能够与怪物心有灵犀，即使相隔千山万水，善恶、欲望与厌恶之间的界限似乎在我们眼前消融。这种特点本身就足以让这个故事成为罗伯特·埃格斯的拿手好戏。他电影中的颠覆性能量部分源于对历史人物的现代解读，这些人物被黑暗激情所驱使，使得遥远的历史既保留了其陌生感，又因现代视角的审视而充满活力。在最好的时候，他的版本既再现又重新构想了茂瑙最精彩的视觉创意。茂瑙巧妙地运用了黑暗拱门的不透明性，让吸血鬼从中出现或消失，这种手法既被沿用又被赋予了新的生命。茂瑙著名的用阴影表现吸血鬼侵蚀的手法，在新版本中通过360度旋转的阴影来呈现，增强了其不可逃脱的眩晕感。而吸血鬼的手影现在则延伸到了整个城市，重新诠释了茂瑙《浮士德》中最令人难忘的画面。同时，这种现代视角的解读不仅重现了经典，还为古老的故事注入了新的生命力，使得观众在视觉和情感上都能获得全新的体验。
“Manosphere”如何成为主流娱乐\n\n“Manosphere”这一术语最初是指一个由男性权利倡导者和反女权主义者组成的网络社区，但近年来，它已经逐渐演变为一种广泛的文化现象，吸引了大量关注。这一转变不仅反映了社会对男性身份和性别问题的日益关注，还揭示了互联网如何将边缘化的声音推向主流。如今，许多原本属于“Manosphere”的内容已经渗透到大众媒体和流行文化中，成为人们日常讨论的话题。与此同时，这一现象也引发了对性别平等和媒体责任的深入思考。
每当72岁的前新英格兰爱国者队主教练比尔·贝利奇克和他的女友乔丹·哈德森一起在公共场合露面时，他们往往会引起注意。乔丹·哈德森的年龄恰好是贝利奇克的三分之一。这在本月早些时候的2025年NFL荣誉晚会上也不例外。红毯照片中的每一个细节都突显了他们巨大的年龄差距：贝利奇克身着酒红色夹克，看起来从容愉快，仿佛是一位参加慈善宴会的汽车经销商；而哈德森则穿着一件闪耀的、类似太阳马戏团风格的服装，几乎只遮住了她身体的12%。这种对比让大多数人都对这些照片产生了浓厚的兴趣，纷纷讨论这对情侣的与众不同之处。
但戴夫·波特诺伊却不同。他是Barstool Sports的创始人和所有者，这家媒体被誉为“喝淡啤酒、拍背、抽Zyn、追连环赌注的美国男性的《乌特纳读者》”。波特诺伊长期以来一直被视为精英媒体的对立面。Barstool或许可以被视为所谓“男性领域”的最外围，这个庞大的男性导向的替代媒体领域被认为推动了年轻男性选民的政治右倾。波特诺伊——一位支持特朗普、有长期性别歧视言论和欺凌行为的历史，并被指控在令人不安的粗暴性行为中非自愿拍摄女性的人——并没有回避这一标签。（他否认了有关性行为不当的指控，并对发布这些指控的媒体提起了诉讼；该诉讼已被驳回。）他注意到贝利奇克和哈德森照片中的一个细节：哈德森手中拿着一个形状像小橄榄球的手袋。“非常酷的手袋，”他在X上发帖说，“贝利奇克女友的橄榄球手袋。” 这个手袋不仅设计独特，还巧妙地融合了橄榄球的元素，体现了她对男友事业的支持和理解。
当然，波特诺伊，一个铁杆爱国者队的粉丝，可能是出于讽刺，传达了一种“我拒绝在这里看到任何异常”的态度。但我敢打赌，他确实喜欢那个手提包。我之所以敢这么说，是因为我花了很多时间观看波特诺伊最引人入胜的非体育媒体作品——他的“一口披萨”评测视频，从中我了解到他温柔的一面。他已经做了12年的这些评测，尽管我是在疫情期间第一次接触到它们。那时，我对波特诺伊的了解仅限于人们对他网站上那些令人讨厌的内容的批评：比如“每日烟雾秀”照片，以及他庞大的线上“斯图利”粉丝团对批评者的围攻。但如果你看了这些披萨视频，你会发现，这些有争议的媒体人物所做的大部分事情其实都非常正常。很多时候，他们的表现甚至相当有趣。
《一口评》的每一集都以波特诺伊走出待评估的商家大门开始，随后他会在门外完成整个点评过程，有时几乎挡住了行人，而店主人则常常紧张地看着这一切。鉴于此，这个概念似乎有些残酷：他买了一整块披萨，但仅仅基于一口来评价。节目的口号是“一口评”，“每个人都明白规则。” 波特诺伊在早期的一段视频中解释说，这样做是为了让反应更加即时，达到无意识的层面，就像“罗特布洛赫”测试一样。然而，波特诺伊从来无法仅凭一口就满足，他通常会吃掉半个热腾腾的披萨片，像给小孩吹凉食物一样吹着它，同时用另一只手拿着剩下的披萨，努力判断它在他的10分评分体系中的位置。
美好的夜晚，开始品尝我的日本珍藏。\n一小杯这款#朗姆酒，\n浓郁的甘蔗香在口中弥漫，\n就像是漫步在热带的甘蔗田中，心情格外愉悦。💖
又是一个美好的夜晚（好吧，其实并不美好，湿漉漉的，还下着毛毛雨，但→）继续探索我的日本朗姆酒藏品。这次是Cor Cor的“工业”（アンデユストリエル）红色版本——这是他们用制糖过程中产生的糖蜜副产品制成的（与之前直接从甘蔗汁发酵的绿色版本不同）。刚买了一小瓶。酒体非常浓郁，带着厚重的糖香（几乎像药酒一样），但并不太甜。如果你问我，这简直是梦幻的戴基里鸡尾酒。
在这条关于我的 #日本 #冲绳 #朗姆酒 探索的讨论中，我打开了这瓶 OneRum，原本打算做一杯 daiquiri，但香气的缺失让我产生了好奇，于是决定仔细闻一闻。这气味有点像印度的棕榈花蜜酒。使用的糖仅来自伊良部岛。虽然很想说它有点像 Clairin，但其实它更像是一种纯净的烈酒，有点像伏特加或烧酒——清澈、顺滑，带有一丝辣意（48%），只是在最后才透露出些许糖的痕迹。这种酒在制作上确实有烧酒和泡盛的风格。（水穂蒸馏所）\n\n1/3
这瓶伊江岛朗姆酒来自单岛系列。这是我短暂停留冲绳那霸期间唯一能买到的一款——除了全岛混合装。这款朗姆酒的网页如下（已翻译）：\nhttps://onerum-jp.translate.goog/produ...\n原链接：https://onerum.jp/product/ie-island-ru...\n不妨也去看看他们的关于页面，了解更多关于这款独特朗姆酒的故事和制作工艺。
好的，我确实做了那杯#Daiquiri  \n2 盎司 #朗姆酒  \n1 盎司新鲜挤的青柠汁 [真希望有西柚]  \n¾ 盎司浓糖浆  \n哦天哪，我简直要被这杯鸡尾酒迷住了——在冰镇的库珀杯中尝了一口，真是美妙绝伦。闭上眼睛，感受到颈部的放松。  \n没想到会有这样的体验，这款鸡尾酒的口感与那种直接甜腻的朗姆酒完全不同，它更细腻、更优雅，仿佛能带我走进一个宁静的世界。
睡前故事时间！\nT9键盘是怎么回事？为什么7和9有4个字母，而其他键只有3个字母？为什么偏偏是这两个键？为什么不给1分配一些字母？0键一直都是空格键吗？这些设计背后的逻辑是什么呢？
首先，让我让事情变得更糟，诺基亚 2110 忽略了你所有的字母，决定让 oqz 共用一个键。但 1 键仍然是空的！这使得用户在输入时不得不频繁切换，增加了打字的难度。
使用这些按键发送短信最早是在诺基亚 2110 上实现的，为什么电话上会有这些按键呢？感谢美国！20 世纪 50 年代，贝尔网络用自动化取代了接线员，“请接我到德克萨斯”变成了 839，八… 三… 什么… 好吧，贝尔在数字上遇到了问题！我们有 9 个数字可以分配字母以简化路由。26 个字母 8 个键。0 不能用，有特殊用途。1… 好了，我们开始吧！其实，诺基亚的历史记录并不准确，但这里不纠正了。\n\n在那个时代，电话号码的分配和管理是一项巨大的工程，而这种数字与字母的对应关系极大地简化了电话网络的操作。随着技术的发展，这种设计逐渐成为了现代电话系统的一部分，不仅在美国，也在全球范围内得到了广泛应用。
为什么即使是 iPhone 1 也有一个空键？为什么美国得到了 +1？旧的贝尔网络将 1 预留作为长途网络的快捷方式！因此，如果一个城镇的区号以 ABC 开头，你就会自动进入长途网络，并产生高额费用。这种分离确保了长途通话的管理和计费更加高效。
所以，我们又来了，这次是在贝尔。英文字母表有26个字母，而我们只有8个键。这意味着每个键上平均有3个多一点的字母……\n那么我们要去掉哪些字母呢？我们需要去掉两个！\nZ是最后一个加入公司的字母，所以它是第一个要被去掉的！接下来是Y……这个字母在地名中非常常见，比如纽约。我们不能解雇一个有着完美记录的字母！
语言专家被雇用来从字母表中删除一个字母。\nQ 是一个特殊的字母，每个法国人都知道 Q 不能没有 U。因此，必须去掉一个。\n但在英语中，Q 的使用频率比 U 低得多，所以 Q 被从贝尔电话交换系统的名字中删除了。\n这也就是为什么在老式电话上找不到 Q 的原因。\n而这也反映了字母在语言中的地位是如何随着技术和时代的变迁而变化的。
回到T9。短信是GSM标准中的一个酷炫的新发明，因为运营商无论如何都需要进行文本传输，为什么不开放它，让人们以15美分的价格发送160个字符（当然是ASCII字符）的快速聊天呢。这样一来，不仅提高了通信的便利性，还为运营商带来了额外的收入。
这是一个简短、有趣且富有教育意义的故事，讲述了一些不该做的事情，特别是对于那些自认为是“政治竞选老手，只支持民主党，公共/媒体关系专业人士，已婚并享受在华盛顿州的海滩生活，展望2026年”的人。故事中的主人公在一次竞选活动中，因为一次不经意的失误，导致了整个团队的计划泡汤。这不仅让他失去了工作，还让他的名声受到了严重影响。这次经历让他深刻认识到，无论是在政治还是生活中，细节决定成败，谨慎行事永远是明智之举。
诚心诚意地讲，如果你计划在未来几个月或几年内前往美国，请不要前往美国。这里的环境对你的安全极为不利。美国现在已经变成了一个极权国家，政府的政策是无缘无故地惩罚人们。在这种环境下，你可能会遇到许多不可预见的风险和困难，建议你选择其他更安全的目的地。
我不能亲自证明吉姆·格兰多内的真实性，但如果他的个人资料所声称的是真实的，而他轻描淡写地对待人们在由那些每天宣称“你应该生活在恐惧中”的人所统治的国家中的安全担忧，这种态度如果被民主党内的任何人所分享，认为这只是我们正在经历的一段“艰难时期”，而“这就是政治，对吧？”并且认为可以通过一切照旧的方式来恢复“正常”——那么这个人对现实的脱离程度已经到了几乎无法就业的地步。\n这不是体育比赛。这是生死攸关的问题。在当前情况下，所有不在美国的人应该将美国视为一个必须严格隔离的区域。这是你对美国所能采取的最安全的措施。
有一件事我可以绝对肯定地告诉你，任何还拖着这匹死马“我依然相信美国人民的基本善良”不放的职业民主党人，要么是犯罪般愚蠢，要么是痛苦地被蒙蔽了。这种理论在去年秋天经历了最全面的考验，结果证明它只是一个空洞的陈词滥调，最终吐血而亡。这种观点不仅在道德上站不住脚，还在政治实践中屡屡失败，我们必须警惕那些依然坚持这种幻想的人，以免被他们的错误引导。
你可以相信某些美国人的基本善良，当然，你可以这么认为，尽管去相信吧。然而，说到全体美国人都是“善良的”，嗯，数据几乎无可辩驳地否定了这一点。
正如我几个月前在 [boing.world] 上所说，房产方提供给我一个车库，这意味着我终于有了一个地方可以停放我打算改造成微型露营车的面包车。于是上个月我买了一辆 Berlingo。我原以为这辆车已经改造成货车，会让我改装成露营车更容易一些。结果发现事实并非如此。这辆车之前为了安装轮椅坡道进行了改装，地板被降低了，这意味着没有安全的地方可以固定后座，因此不能实现那种“摇滚床”，可以转换成有安全带的乘客座椅。不过，这确实增加了一个大的底部储物空间。我还以为移除车窗上的金属板会比较简单，但这也被证明是一个错误的假设。实际上并没有金属板，他们只是在玻璃上涂了一层金属漆。幸运的是，这层漆可以通过刮除，可能还需要使用一些溶剂来溶解。我决定还是让专业人士来处理这个问题。
那些能真正把车改造成微型露营车的人要忙到七月份，所以我得先凑合着做点表面功夫，等他们有空了再正式改造。  \n首先，我得把地板拆掉，这样就能进入地板下面的空间，并且用亚麻油地毡把它覆盖起来。去年装修浴室时还剩下一些亚麻油地毡，正好用上。接下来是重新安装地板，并且全部铺上红色的毛毡地毯。这个工作其实很粗糙。真正需要做的是把整个车身都隔热处理，然后再专业地覆盖好，但我不会这些。我只是用喷胶把这块地毯固定在现有的木板上，反正到时候正式改造时会换新的。  \n不过，车顶还是会保持冰冷的金属状态，直到正式改造完成。在这个过程中，我一直在学习如何更好地改造这辆车，希望能学到更多技巧，让最终的效果更好。
这款椅子在面包车里使用效果非常好。虽然最好能更牢固地固定在地板上，但它有三种模式的位置，非常实用。无论是作为座椅、躺椅，还是在乘客座位放倒后变成平坦的床铺，都能满足不同的需求。
你可以买一张折叠叶桌，如果把桌子两侧和前面的面板底部锯掉大约15厘米，同时也不用安装后面的折叠叶，那么它的高度就刚刚好可以大部分放在后窗下面。它的高度比露营冰箱稍高一些，但露营冰箱的高度和一个小床头柜差不多。还有一个小巧的矩形水槽，宽度也正好和冰箱以及那张裁剪过的桌子相匹配。这样，内部布局就可以在我家公寓里基本完成了。楼上的孩子们看到我在院子里用锯子笨拙地切割那些面板时，不停地向我挥手。
然后有一天的时间把这些东西搬上货车，试图把它们固定在地板上。冰箱和橱柜的位置与计划不同，冰箱的深度小于宽度，这样门朝向车头时，冰箱不会挡住桌子的延伸部分。我原以为需要在这里停下来测量尺寸，购买一些木头，但有人丢弃了一张非常合适的桌子，稍微锯一下就能把它做成一个框架来固定所有东西。水槽现在只用六个固定点中的一个固定着，其中两个不能平贴在木板上，另外三个则根本没东西可固定。或许等到水泵和水龙头到了，我可以更好地固定水槽。
我喜欢从后面轻松访问电池和水等物品。那里的存储空间也相当充足，即使桌子放着也能从内部取用。\n不过，我还需要将水泵安装到水罐中，并为其供电，然后连接一个水龙头。这样，我就可以在露营时更加方便地使用清洁的水源了。
这是我能做到的最好的结果了。希望几个月后，当专业人士真正完成时，其中一些仍然能派上用场。至少冰箱应该能继续使用。床可以折叠到乘客座椅后面，真是太棒了。我其实太高了，不太适合这辆面包车，但这样就能勉强凑合。可惜床/座椅必须这么窄。双人座椅其实很有吸引力，感觉应该勉强能装得下，但问题是无法从车内展开，而且折叠驾驶座椅时，方向盘会挡住，所以除非把座椅也抬起来，否则根本无法完全放平。
感谢 Blender！如果没有它，我不确定我是否能在虚拟3D中先规划这一切，并且还有任何希望让这一切顺利进行。3个场景展示了3种主要配置：坐姿、书桌和睡眠。这些配置不仅让设计更加直观，还为用户提供了极大的便利，使得他们在不同的使用场景中都能找到最舒适的位置。
#UniversityChallenge 第9场真是一场激战。牛津大学奥里尔学院（530名学生）对阵达勒姆大学（2万名学生），奥里尔学院最终获胜，这让我有些意外，因为他们之前犯了一些错误。队长竟然不知道维特根斯坦的名字！可能是紧张了吧。达勒姆大学一度领先，后来比分追平到170，接着又掉到了165。真可惜。我一直支持他们。这是一个非常棒的团队，四名队员都表现得很出色，希望他们能晋级。
《大学挑战赛》第10场比赛中，剑桥大学基督学院表现出色，他们拥有一位咨询型的队长、一个出色的团队，以及一位名叫伯利恒的强手，因此罗杰·蒂林高呼“基督伯利恒！”而牛津大学埃克塞特学院始终未能占据优势，已经出局。我能够预见剑桥大学基督学院在这次系列赛中将会走得更远。比赛中的数学题目非常精彩，还有与食物相关的图片环节，以及一道棘手的国旗题。这场比赛确实很精彩。
#UniversityChallenge 的第 11 场比赛是圣安德鲁斯（由对立教皇授予大学地位！）对阵卡迪夫。第一轮即将结束。有一些很好的问题，包括提到滚装渡轮、阿格尼丝·马丁和斯达克斯唱片。卡迪夫的塔拉萨恐怕永远忘不了她关于布克·T的失误。不过，双方的表现都很精彩，尤其是在最后几分钟，比赛才真正进入高潮。
#UniversityChallenge 第12场比赛是利兹大学对阵爱丁堡大学。利兹大学开始时迟迟未能进入状态，后来在中场有一波爆发，但未能持续下去。这次似乎有很多电影相关的问题，听到PEI作为答案我很高兴；虽然没有国旗题，但似乎每次都会出现。爱丁堡大学的迈尔斯是一位出色的队长，整个团队实力雄厚，配合默契。我认为他们表现会很好，希望他们在接下来的比赛中继续保持这种势头，展现团队的凝聚力和实力。
#UniversityChallenge 的第 13 场比赛确实有些奇怪，莱斯特大学的表现滑稽，浪费时间，始终没有进入状态，而伦敦政治经济学院的队长却经常转向最远的队员寻求答案，这些答案也经常是错误的。不过，伦敦政治经济学院最终还是取得了胜利。我喜欢那个关于蓝调的加分环节，尽管莱斯特大学未能得分。提到的加拿大人物有威廉·莱昂·麦肯齐·金和玛格丽特·阿特伍德。最精彩的部分是罗杰·蒂林说的那句“莱斯特·利斯特！”
#UniversityChallenge 的第14场比赛真是顶级之作，扎实的问答，直入主题，快速作答，知识丰富，结局扣人心弦。看来我们将会再次见到伦敦大学亚非学院和牛津大学圣埃德蒙学院，因为输者将参加复活赛。比赛最后关头，双方仅因“那不勒斯”和“花粉”而分出胜负，这真是一场低调而精彩的比赛。
《大学挑战赛》第15集是复赛的首场，四支在先前比赛中得分最高的落败队伍将在此一决高下，争取晋级机会。本周的比赛在伦敦大学学院（UCL）和圣安德鲁斯大学之间展开，比赛气氛友好而热烈。UCL表现出色，团队实力雄厚，尤其是UCL的Mandel选手状态极佳。题目质量很高，有些相当有难度，例如要求具体回答“panthera”或知道俄语中的“day”。这场比赛不仅考验了选手的知识广度，还展现了他们对语言和文化的深刻理解，充分体现了复赛的高水平和激烈竞争。
今天终于看完了《大学挑战》的第16集，虽然晚了一个星期，但真是紧张刺激！最后几分钟的比赛速度非常快，达勒姆大学在最后几秒钟从落后中追平了伦敦大学亚非学院，双方打成平局。比赛进入了抢答题环节，我凭借对科幻小说的了解，一听到线索就知道答案是“slipstream”，但两队都没能答出来。第二题，伦敦大学亚非学院的兰伯特猜是羊驼，但正确答案是骆马，最终达勒姆大学获胜。真是一场激动人心的比赛，太紧张了。 😰
《大学挑战赛》第17场比赛是第二轮淘汰赛中的第一场。这场比赛对阵的是伦敦大学学院和伦敦政治经济学院，伦敦大学学院的表现极为出色：反应迅速、团队合作默契、知识面广泛（曼德尔再次表现出色）；他们在比赛一开始就迅速领先，始终没有放缓。这场比赛充分展现了伦敦大学学院的实力，令人印象深刻。
#UniversityChallenge 的第 18 场比赛是达勒姆大学对阵开放大学。我一直支持达勒姆大学，他们有一支非常出色的队伍，但令我惊讶的是，开放大学最终获胜了，尽管他们在回答时显得有些迟缓。达勒姆大学在回答关于马塞尔·杜尚的问题时表现得非常好，可惜没有人知道草间弥生这位前卫艺术家。我对达勒姆大学的纳什在鸟类轮廓和旗帜方面的出色表现表示由衷的敬意。
《大学挑战》第19集比赛是埃克塞特对阵布里斯托尔。布里斯托尔在比赛一开始就占据了优势，始终保持着强劲的势头，最终取得了令人惊叹的高分。埃克塞特在前17分钟内几乎没有还手之力，最终只追回了0分。我特别喜欢有关中国地名中常见词汇的问题，比如“北”（běi）在北京等地名中的使用，展示了出色的地理知识。这个问题不仅考验了参赛者的地理知识，还涉及到了中国文化的深层次理解，让人印象深刻。
#UniversityChallenge 从圣诞校友系列回归，第20场比赛如同涂了润滑油的闪电般激烈。达尔文剑桥惠特克像一头猛兽般猛攻问题，但两队的每个人都表现得非常出色。比赛的势头不断变化，展现了精彩的问答对决。接下来还有三场第二轮比赛，然后是漫长的四分之一决赛。
从圣诞节特别系列的《大学挑战》到常规轮，确实是一个很大的变化。在特别系列中，有四个人即使被告知《白鲸》的叙述者名字在书的第一句就出现了，他们仍然不知道；而在常规轮中，选手们则争先恐后地抢答类似这样的问题：“53个英制热量单位对应狩猎松鸡，那么悉尼，澳大利亚，对应的是哪位著名的伦敦舞台明星？”
#UniversityChallenge 第21场比赛是牛津大学瓦德汉学院对阵帝国理工学院。真是一场精彩的比赛！帝国理工的表现令人震惊。然而，作为King Crimson的粉丝，我对没有人认出“21st Century Schizoid Man”开头的音乐感到失望，更不用说有人把Talking Heads的“I Zimbra”（ Fripp担任吉他手）误认为是Bee Gees的作品了。不过，我仍然对这场比赛和选手们的表现感到非常钦佩。
#UniversityChallenge 第22场比赛是剑桥的基督学院对阵牛津的圣埃德蒙霍尔学院，这两所都是小学院，但规则就是这样设定的。比赛中的图片题非常精彩，涉及邓宁-克鲁格效应、阿希从众实验和布巴-奇奇效应。还有一轮关于蘑菇的题目，对我来说似乎很难；通过肉眼识别蘑菇确实不容易。比赛非常激烈，双方都表现出色，整体来说是一场精彩的比赛。
#UniversityChallenge 第23场比赛是卡迪夫对阵贝尔法斯特女王大学。最终得分比我预期的要低，可能是因为错失了一些加分机会，但抢答速度很快。选手们对国旗的了解令人印象深刻，通过实验图示识别物理定律的图片题也很精彩。虽然有些插科打诨的成分不太合我口味，但整体上是一场扎实的比赛。再有一场就进入四分之一决赛了。
我昨天随口提议做这件事，所以整个三月，我将每天发布一张从苏珊·特里斯特的《Hexen 2.0 塔罗牌》中抽取的卡牌。这套牌包括所有大阿卡纳和小阿卡纳，通过炼金术的图画描绘了科技历史中的人物和事物，或者更具体地说，是“米歇尔·福柯所称的生物政治治理的科学基础。”\n为什么选择这样做呢？因为我这个月确实需要做一些与科技相关的演讲，而且随着科技的阴暗面最近变得如此明显，我感到有必要更多地思考这个问题，探索我的联想和价值观。同时，我也希望通过这些卡牌的解读，能够更深入地理解科技对社会的影响，以及我们在其中扮演的角色。
3月1日 - 从权杖十开始，通常代表过载、负担。在这里，它通过各种早期的计算项目来表现，这些项目大多得到了各自政府的资助。我想起在计算机或计算器成为物品之前，它们曾是一种职业。即使在它们出现之后，人们仍然需要进行调解、计算、打孔、解释等操作。在我的工作中，我仍然常常感觉自己像是在照顾那些固执的计算怪癖……为什么电子表格软件、CMS或数据库不能自动完成那些令人厌烦且沉重的工作呢？\n\n然而，即使这些任务建立在曾经乏味的模拟操作之上，它们也不完全相同。在中学计算机实验室里，我学过一点BASIC编程，能够制作简单的文本“青蛙过河”游戏或分支冒险程序，即使它们非常初级，但似乎比在笔记本上想象或绘制它们更有吸引力……计算机提供的这种延迟/远程操作，或者说是计算机创造的错觉，确实有其独特的魅力。
3月2日 - 9张宝剑牌……继昨天的超负荷和负担感之后，这张牌代表了关于未来的噩梦和焦虑。恰如其分地，它在这里由英国的塔维斯托克人类关系研究所代表，该研究所成立于1946年，其活动范围涵盖了地方、国家和国际层面，旨在“社会科学的社会参与”，更直白地说，就是利用理论方法“改变群体和普通民众的行为”。显然，塔维斯托克这个名字让人联想到英国政府在不断试图阻挠任何形式的跨性别护理，或者只在你经历了多年的等待和彻底的精神评估后，作为最后的手段才给予这种护理。一个所有人都严格遵守两种标准顺性别角色的人口，确实更容易控制，因此，对于一个痴迷于资格测试、病理化和削减福利的“工党”政府来说，将“正常”视为美德，将任何差异视为需要消除的疾病，当然是合乎逻辑的。\n\n然而，这种对“正常”的追求并不仅限于跨性别问题，它已经渗透到生活的每一个角落。例如，英国的糟糕认知行为疗法（CBT）和软性转化疗法，这些疗法不仅无效，反而加剧了问题。国家的监视和惩罚机制也特别针对自闭症人群，即使是惩罚性且不足的心理护理也难以获得。社会成果的衡量标准不再是幸福，而是生产力。这种趋势不仅存在于大型机器或互联网设备中，而是已经渗透到生活的方方面面，正如人们担心的那样，TikTok的注意力跨度问题也是如此。我想要结盟的人们常常高喊“做正常人”或者沉迷于健康和健身的泥潭中，这种现象令人疲惫且悲哀。这张牌确实令人疲惫和沮丧，我得实话实说，当我抽到它时，我几乎把它放回去了。但显然，这是当代技术思想的重要组成部分。
3月3日 —— 星星、希望、灵感、未来目标。这是一张比我们迄今为止所见到的更加积极的牌！\n但面对目前人工智能和量子计算的过度炒作，这种炒作既充满剥削又令人失望，要保持乐观确实很难。全能计算机的概念，能够在原子或亚原子层面进行模拟或工作，长期以来一直是计算领域的一大梦想。它几乎就像是哲学家之石一般的存在。\n昨天我重读了Hito Steyerl关于当前生成式AI模型的精彩文章（https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images）。她详细探讨了这些系统仍然高度依赖人类制作的图像、清理过的数据以及各级持续的人工审核。她还指出，尽管这些系统的输出被伪装成文本或图像，人们错误地赋予了它们意图或创造力，但它们实际上是统计表示，其中包含了统计学固有的意识形态和局限性。\n那么，一个真正智能的计算机，能够扩展我们的分析能力，减轻繁琐劳动的负担和不完整信息的风险，会是什么样子呢？在什么背景下，它会被用于重塑生活，增加自主性和快乐，而不是加速剥削和控制？在IBM和DARPA仍然参与其中的情况下，我们还能抱有这种希望吗？或许，真正的改变需要从我们自身的意识觉醒开始，重新审视技术的伦理和社会影响，寻找一条通往更加公正和自由的道路。
3月4日 - 剑王，智慧的动力，清晰，呼唤权威行动。一种积极进取的态度。\n蒂莫西·利里确实是一个智慧驱动的人，不过他更倾向于“质疑权威”一类。同样，查阅资料后发现，八回路意识模型在这里通常被认为几乎没有实际的科学依据。尽管如此……哪种意识模型有呢？尽管所有的“信息”都是通过它传达给我们的，但这个东西究竟是什么，更不用说是否有任何系统性的模式来决定它的运作方式了，这都是个谜。\n我发现自己在思考一个既向内又向外的多部分意识模型时感到很受启发。利里所处的时期，人们对太空探索充满乐观，对外星物种的接触可能性也充满了好奇，无论是来自地球还是其他地方。现在我们似乎觉得这种想法有点尴尬，因为解释我们自己的存在感觉很尴尬。这在某种意义上，是一种不断自我强化的自我中心主义。\n现在，迷幻药物作为自我提升的工具，被视为“奇迹”般的精神疾病治愈方法，成为了一种主流。这种观念强调内在体验，以至于完全忽略了外在世界。剑王的智慧在于，它不仅能够向内探索，还能向外指引，这样才能真正发挥其价值。
3月5日 - 五张钱币……一个艰难的处境，挣扎，经济不安全感。\n基础设施……正是那种永远感觉没有足够资金支持的事情。尤其是在科技领域，资金总是流向炒作和颠覆，而不是维护现有的东西。\n互联网如此庞大，带来了巨大的实际利益，成为许多人生活中不可或缺的一部分，当然我们希望基础设施得到维护，并有良好的治理……也许正是互联网本身的炒作，让一些早期的标准化和生产性规则得以确立。\n尽管有许多科技公司参与，令人惊讶的是，美国国防部也直接做了大量工作，现在许多公司（比如曾经的“不作恶”谷歌）正在侵蚀它们曾经帮助建立的原则……谁的基础设施？这总是与治理息息相关，也总是意识形态的。当你囊中羞涩时，要小心向谁求助……不过，互联网的发展也催生了许多新的机会，许多初创公司正试图通过创新技术来改善现有的基础设施，这或许是一个积极的信号。
3月6日 - 死亡！！一个不可避免且彻底的转变，可能会带来痛苦，但未必是终结……\n许多反科技的情绪似乎希望我们能够将某些东西重新装回盒子里。但我们生活的这个世界，提供连接和获取信息的技术，从一开始就与军事和监控文化、博弈论和炸弹交织在一起，这便是我们所拥有的世界。\n我一直觉得《合金装备5》在线模式中的PVP模式令人意外地鼓舞……如果我们希望生活在一个没有原子弹的世界，那就必须亲手将它们全部拆解。同时，我们也必须面对这样一个事实：曾经有人制造过这种武器，这一知识将永远存在。我们如何定义这一点，取决于我们自己……无法回头。这既令人恐惧，又令人赞叹。
尽管在过去十年中，我大部分时间已经转向了PC游戏，但我的首选外设仍然是手柄。我明白键盘和鼠标的优点，但作为一名已经使用这些工具工作的玩家，拿起手柄能帮助我区分这两种活动，也能让我的手腕得到休息。我玩视频游戏的时间足够长，见证了技术和布局的巨大变化，尽管有些第一方手柄似乎有些停滞不前。最近，我发现了一款非常吸引我的手柄，它的功能给我留下了深刻的印象，让我忍不住想详细谈论它。不过，为了更好地表达这一点，我觉得需要一些背景；不是一堂完整的历史课，而是简单回顾一下我收藏的手柄，这些手柄是在我长期从事这个爱好过程中逐渐积累起来的。通过这次回顾，我希望你能理解为什么我会如此热衷于这个话题，以至于愿意花一整天的时间来谈论这些设备。
我决定建立一个PC游戏收藏是在Xbox 360向Xbox One过渡期间；我对360非常满意，但One看起来像是个灾难。由于新世代的三款主机都缺乏吸引力，而我又学过计算机信息系统，所以我购买了一个360 PC适配器，决定转向PC游戏。这些手柄都经历了大量的使用，360的手柄布局不对称，正是我喜欢的设计。图片中的手柄，除了两个还能用的第三方Afterglow手柄外，其余的都因为摇杆松动/漂移、按钮故障或线缆/连接问题而无法使用。尽管我非常喜欢这些手柄，但官方手柄在耐用性方面最差，有些甚至从第一天起就有故障，而微软拒绝了我的RMA申请。当我尝试最贵的手柄时，情况变得更糟，这让我开始考虑转向其他品牌，寻找更可靠、更耐用的替代品。
曾经有一段时间，我相信“一分价钱一分货”这句话，无论是对昂贵的东西还是便宜的东西都一样；正是由于这个控制器，我才知道这个观念并不总是正确的。我买了这款Elite Series 2控制器，尽管我知道第一代有一些严重的缺陷。这款控制器使用了不到一年，就开始出现摇杆漂移的问题，右肩键也只有一半的时间能正常工作。它附带的线缆质量很差，从未与其他控制器兼容。使用蓝牙时的延迟非常严重，几乎必须使用随附的适配器。除此之外，后置拨片无论使用什么软件或驱动都无法正常工作，我的游戏根本无法识别这些拨片作为输入。现在我用的是一款Raikiri Pro控制器（随笔记本电脑捆绑的），目前它工作正常，但我再也不会花一分钱购买带有官方Xbox标志的控制器了。微软真是可恶，我希望Xbox彻底完蛋！
Nintendo Switch 重新点燃了我对便携游戏的热爱，这在我多年来依赖劣质笔记本电脑的情况下几乎已经熄灭。Joy-Con 手柄虽然小巧，但功能多样，而 Pro 手柄握持起来非常舒适。我对手柄的喜爱如此之深，以至于去年我对手柄进行了改装，换上了霍尔效应摇杆和金属锁扣。尽管我清楚漂移问题的存在，但我的手柄自 2017 年以来一直运行良好，没有任何磨损的迹象。我在这些手柄上投入的时间和所有 Xbox 手柄一样多；要么我非常幸运，要么微软设计的手柄比其两个竞争对手更快地出现故障。Nintendo 的产品虽然有一些缺点，但其官方支持陀螺仪输入等额外功能这一事实值得称赞。我希望这些手柄能够在其他平台上继续得到支持，这样我就能继续使用它们，因为它们不仅功能强大，而且对我来说具有特别的意义。
关于Play Station控制器的一些简短说明，以补充第一方阵容：我从未喜欢过它们。Dual Shock 1-3对我来说感觉完全相同，也存在同样的问题：拇指摇杆过大且位置过于靠近，面部/肩部/触发按钮手感松垮，似乎很快就磨损了，而方向键也总是感觉不对劲。Dual Shock 4虽然解决了许多问题，但也带来了一些新的问题。我买了一台Dual Sense，因为有些朋友对不对称的拇指摇杆感到不适应，而且当地商店的售价比DS4控制器便宜20美元。不过，我并不经常使用这款控制器：面部按钮间距过大，连接时音频输入/输出总是默认为控制器，肩部按钮设计得异常高，而我在尝试按下菜单/分享按钮时，经常不小心触碰到触摸板。尽管这些控制器作为访客控制器已经取得了长足的进步，但对我来说，它们最多只能算是个新奇的玩意儿。
8BitDo 是我第一次接触优质第三方控制器的品牌。这款最初的 SN30 Pro（后来的版本采用了霍尔效应摇杆，且不再提供 SNES 配色）始终是我最喜爱的控制器之一，因为握在手里的感觉让我想起了我的第一台游戏机——SNES。如果我心情糟糕，需要一点怀旧的慰藉，这总是我首先选择的控制器。它拥有 Switch Pro 控制器的全部功能，但被巧妙地浓缩在现代化的 SNES 控制器设计中，配备了凹面的 X/Y 按键和凸面的 A/B 按键，以及可能是我用过的最好的方向键。虽然有一些小问题，但它一直是我心灵的慰藉。与这款控制器的深厚情感连接让我相信，8BitDo 未来的设计可能难以超越这一点。然而，随着技术的进步，或许会有新的惊喜等待着我们。
当我想要 SN30 Pro 的熟悉舒适感，同时又拥有现代手柄的所有功能时，8BitDo Pro 2 一直是我多平台游戏的首选手柄。这款手柄在各个方面都对 SN30 Pro 进行了功能升级：更加舒适的握把、霍尔效应摇杆、模拟扳机、可编程背键、物理 X/D/S/A 模式切换开关，以及一个（相对）易于更换的电池，紧急情况下还可以使用 AA 电池。我还购买了手柄保护套和手机支架，虽然手机支架的使用频率不高（我对其握持力不太放心），但对于更紧凑的复古模拟手持设备，它可以扩展可玩游戏的范围，尤其是那些需要精确模拟控制的游戏。这款手柄几乎没有可挑剔的地方，但它在我的收藏中排名第三。接下来我会谈谈我排名第二的手柄，但在那之前，我需要先谈谈……
寻找现代化的N64控制器有多难？市面上有许多廉价的N64仿制控制器，但原版的三叉设计确实存在明显的缺陷。虽然可以使用现代控制器并通过巧妙的配置使面部按钮充当C按钮来玩N64游戏，但这毕竟不是一回事。为了解决这个过时的问题，我选择了RetroFighters Brawler 64，它远远超出了我的预期。这款控制器不仅完全模仿了官方NSO N64控制器，连Switch都能将其识别为原版控制器，还配备了切换功能，可以使其作为没有右摇杆的Pro控制器使用。它确实存在一些问题，但在布局和兼容性方面，它解决了官方版本的许多问题。使用它展示N64模拟器时，既不会让人感到原版控制器的复杂，也不会因为使用现代控制器而显得不协调。它在实现目标方面表现出色。
我在一家当铺以较低的价格买到了这个Steam控制器，这发生在Steam夏季特卖结束后不久。它需要一些精心的照顾，我尽我所能让它重新运行起来。它依然是我收藏中最可定制的控制器之一，拥有独特（尽管有些争议）的设计和领先于时代的特点（如陀螺仪瞄准、后部按键、触觉反馈等）。然而，它也存在一些问题：需要AA电池，使用Micro-USB进行有线连接，偶尔在关闭后会自动重新启动，后部按键过于僵硬容易导致疲劳，拇指摇杆的橡胶部分正在老化，每次Steam输入更新时功能表现也会有所不同。尽管如此，它更像是一个独特的历史文物，而不是经常使用的输入设备，但在雨天摆弄它还是挺有趣的。此外，它并不是我的第二选择，那个荣誉属于……
8BitDo Ultimate蓝牙控制器几乎是一个完美的控制器。霍尔效应摇杆、附带的充电座兼作接收器底座、专用的2.4GHz/蓝牙切换开关、NS Pro布局，以及大幅改进的D-pad、模拟触发键和可编程背键。当我坐在沙发上使用这个控制器时，可以在Steam Deck和Switch之间切换，比电视切换输入的速度还要快。尽管如此，它还是有一些缺点：只能输出X/Switch信号（没有安卓或苹果模式），触发键使用起来不太舒适，输入延迟似乎会受到连接接收器/开关时间的影响。我以为这已经是最好的选择了，但就像我使用Xbox控制器的经历一样，我意识到自己一直在基于一些旧的品牌忠诚度做出假设。这次的升级体验让我彻底摆脱了这些假设，让我重新审视了控制器的选择。
刚刚掉进了一个多力多滋的兔子洞，发现里面藏着各种有趣的口味和故事。这些故事不仅引人入胜，还让人对这个品牌有了更深的了解。多力多滋不仅仅是一种零食，它还承载了许多人的美好回忆和快乐时光。
前往CVS药店为我妻子买些药用纸巾（因为她生病了），我在工作了一天看着电脑屏幕后感到有些饿，路过零食区时，我的注意力被货架上的一小袋多力多滋吸引。但这当然不是普通的多力多滋，而是全黑包装，带有一种霓虹灯的效果，袋子上醒目地写着“DORITOS: LATE NIGHT”。当然，在包装的一个折痕下，可以看到子口味是“重口味塔可”。这个特别版的多力多滋不仅包装独特，味道也与众不同，非常适合夜深人静时享用。
当然，我拿起它吃了，味道就像塔可钟的牛肉调料混合着芝士 Doritos，那微妙的、仿佛合成的塔可钟生菜味，味道非常正宗。向那些在地狱中的 Doritos 科学家们致敬。然而，我仍然被 Doritos 夜宵系列的概念所困扰，这些口味代表了深夜的氛围。我开始思考：还有什么其他可能的深夜口味？比如几瓶啤酒的口味？或者一种让人陷入梦乡的风味？
就在那时，毛泽东的不朽之言在我装满塔可的脑袋里回响，提醒我去调查而不是幻想那些难谈的多力多滋。于是我起身，试图在深夜的货架上找到多力多滋的踪迹。每年有500种食品在美国市场上推出，其中约有480种在6个月内消失得无影无踪。百事公司深知这一点，因此他们不会做任何市场推广或广告——只是在街角悄悄投放，秘密的盒子，它们的到来本身就是公告。这种策略使得这些新品在市场上的存在感非常有限。
我收集到的信息如下：有三种深夜版多力多滋的口味：Sizzlin' Cheeseburger（？）、Last Call Jalapeno Poppers（？？）和“Chili Sandwich”，但后者并不是一种口味。然而，在寻找有关多力多滋深夜系列的信息时，我无意中发现了位于加密货币体育场的官方多力多滋概念餐厅——DORITOS AFTER DARK。虽然觉得这可能与我寻找的深夜系列不太相关，但当我看到“深夜”字样以版权字体出现在页面上时，我几乎要关闭标签页，却突然意识到这或许正是我寻找的答案。
我得出的结论如下：\n- “深夜多力多滋”并非是一家卖薯片的地下场所，尽管它和“深夜多力多滋”有着几乎相同的名称和品牌，但两者几乎没有任何关系。我假设这就像你的哥哥给你一件领口绣着他名字的衬衫一样，虽然名字相同，但意义却大相径庭。\n- 负责“深夜多力多滋”的所有人最终都会下地狱，而那些无辜的消费者则可能因为这种误导而感到困惑和失望。
我们不一定需要一个临时的讨论小组来讨论这个问题——我们生活在美国，平均的下水道入口都能通向《马里奥兄弟》电影中的“人间乐园”，那么为什么湖人球场就不能有所不同呢？它就像是一种集市上的食物，不会比炸奥利奥更糟糕。不过，拉面卷这个东西确实有些后现代主义的味道，这是一种以煮熟的拉面作为主要碳水化合物的 burrito，还大肆宣传“新鲜葱花”。嗯，是的，我希望它确实如此。
在这里用餐，您将享受到作为 crypto.com 体育馆持票人的酒红色福利，这里是湖人队的主场——我不知道湖人队的门票要多少钱，但我知道湖人队基本上是篮球界的洋基队，这意味着门票的价格是以牙齿来计算的。所以是的，这一切都是为了提升您的体验。“提升一个档次。”“品味全新的大胆尝试。”不过，为什么那包多力多滋的图片处理得如此光滑？它让我想起了亚当·桑德勒的电影。但这些都是小问题，毕竟这是您的湖人队，您有权选择自己喜欢的食物。
不了。
你知道那张图片，那个人穿着一件上面写着“0 恐惧”的衬衫，然后因为《辛普森一家》的成人内容被禁播，所以变成了“1 恐惧”。这和我现在的情况有点像，因为我现在害怕吃任何我不太熟悉的人做的家常菜。因为总有一丝可能性，我会被邀请去他们家，坐下来享用一顿美味的家常便饭，结果在餐桌上，他们可能会像犹大在那著名的晚餐上亲吻耶稣一样，友好地亲吻我的脸颊，然后端上“COOL RANCH 酥皮饼干配蜂蜜黄油”。
正如无疑存在的那样，因为世界如此之大，而我们每个人是如此渺小，信息如此庞大且自由，有人创造了这一切，并将其呈现给与他们思维方式不同的人。家常菜本该是用来品尝的。现在，这成了一个社会问题，当你坐在早餐角落或餐桌旁，你的妻子端来一盘精心准备的冷切拼盘，你必须吃完它。否则，对你个人来说，这不仅是不礼貌，还可能对健康不利。
美国有很多问题，这并不算是最严重的，只是平均的过失，像是最后一只大平原野牛病弱的背上又添了一根稻草。即便如此，尽管我对美国人的饮食习惯已经相当麻木，昨晚点了杯单球超人冰淇淋，但我发现自己从未触底，也永远不会触底。这就像第121天的索多玛，我的在任天堂工作的叔叔曾跟我提起过。
🧵 英迪戈的新生活之旅！一个系列\n注：所有重要更新将以线程表情符号开始\n我正在尝试移居德国，开启新生活！请关注这个系列，跟随我的旅程\n过去的 32 个小时简直糟糕透了！恐慌发作、极度疲惫、恶心。\n但！看看我现在在哪里！在机场！！我做到了！\n我逼自己太紧了，结果 32 个小时没睡。到现在为止（写到现在）我已经 33 个小时没睡了 :p。 回顾过去，这就是正确的路，换作其他方式也不会发生。ADHD 真是难以驯服的野兽。\n编辑：应该是袋狼。\n在过去的 3 个月里，我做了太多的事情！原本以为只需要 1 个月，但严重低估了一切。两次重新预订了航班，但这次终于定了！\n天啊……我见了房产经纪人，打包了（大部分）家当，送出了三分之一的东西，其他的东西已经安排妥当，需要时姐姐可以作为我的代理人。7 份左右的文件已经认证，学位在德国得到认可，语言课程已经预订，（可能是骗局的）公寓租约也已预定，重要文件已经准备齐全！我还有一份国际认证文件，证明我不是罪犯！一切就绪！
🧵 正式到达德国！签证拿到手，新SIM卡也装好了（西班牙的），现在就等着坐火车去科隆了。\n说实话，我这次真的把自己搞砸了，带的行李太重了，对于我这个娇小的跨性别女孩来说真的太难了 😅。找到行李提取的地方也是一场冒险！原来从飞机转乘火车的站点完全不在同一个地方。我通常都很镇定，但说实话，这次真的有点紧张。主要是因为现在我没有支持系统，对这个城市一无所知，还带着沉重的行李。等等等等。\n我这辈子从没这么渴过！\n附：我有个飞机上的故事，但不适合在这里讲。这已经很说明问题了！（和我没关系）\n预订了一家酒店（我知道我知道……有点晚了……但我明天应该有个预约。）\n对德国的第一印象：即使是火车站的钢铁和玻璃建筑，也没有让人失望！德国设计在我选择目的地时完全没有起到任何作用 😝。不过，这里的文化和历史氛围真是令人着迷，我已经迫不及待要开始探索这个充满魅力的城市了。
好吧，首先需要学习的德语单词肯定是与火车和交通相关的。未来的Indi，记下来！\n西雅图和旧金山是美国公共交通最好的城市，一旦你掌握了使用方法，真的就像“嗖嗖嗖”一样上下车，很快就到达目的地！我也想达到这样的境界，不过即使住在西雅图，我也花了好几个月才适应。
🧵 注意：不要在提着3个包的时候上错火车的另一端！\n我留意了前一班火车，准备上我认为是1号车厢的地方。\n今天我就是那个笨拙的美国人，不过好在我及时调整了方向，确保一切顺利。 🚬😎
简单的早餐，但真是美味。我真希望乳糖酶在德国能容易买到，否则我就麻烦了。 😅 咬一口，满足感油然而生，这面包真是让人欲罢不能。🥐
🧵 我拿到钥匙了！又热又出汗，费了好大劲才从那个猥琐的老房东手里拿到钥匙，他一直对我眉来眼去的。呃。有时候长得可爱真是一件麻烦事。\n不过，是不是我通过了什么测试？或者他根本不在乎？XD\n周一我要和房东见面，办理登记手续、邮箱名字、合同（我要求的）等事宜。有人告诉我，拿到钥匙就意味着我有了租户的一些权利和保护，所以一切顺利。\n不过，这可是为期三个月的租房啊！太好了。编辑：重新发布时删除了钥匙的细节。
对于那些想知道的人，我仍然保留着我的酒店房间。为了安全起见，我不想冒险在昨天拖着行李去拿钥匙，毕竟旅行中总会有许多不可预见的情况。
我现在有了一个德国电话号码！真让人兴奋！\n我之前买的那个旅行SIM卡确实帮了大忙，但服务质量糟糕透了，而且依赖漫游。我还以为它能拨打电话，结果却不能。当时我急需拨打一个德国号码。\nSIM卡销售人员也是一位外籍人士（不是美国人），我们聊得非常愉快！他想了解学习编程的建议，而我问他学德语需要多长时间，他给了我很大的鼓励！他说那些必须学习的人——比如为了工作——学得更快更好！他鼓励我坚持下去，三个月后应该没问题。\n我打算在换卡时尽量保留这个号码。选择这个主要是为了方便。他甚至不要求我提供地址，只需要身份证就能激活。\n顺便说一句，不，我并没有觉得D-Netz是“Deez Nuts”的梗……当然不是啊，哈哈。你真是太逗了。\n（他从Python开始学起！我觉得这是最有趣的编程语言，即使有人需要改掉一些坏习惯。我认为这是一个很好的测试，看看编程是否适合他们。）
🧵 今日的议程：\n1. 完成专业简历（最重要！）\n2. 查明如何前往私人德语课程（明天开始，面对面）。 \n3. 从酒店搬到公寓（慢慢搬东西。我把自己累坏了）\n4. 外出就餐！（食物！别往歪处想！哈哈） \n我推迟了观光的计划。我了解到科隆卡，这是一种1-2天的旅游通票，可以让你做很多事情。虽然我不一定想推迟观光……但有些事情必须先完成。你知道吗？当我试图站稳脚跟时，情况就不同了。\n再加上在工作日观光也不错。我在科隆周一到周四有16:00-18:00的课程，这意味着我可以在白天的大部分时间里在外享受阳光 ☀️💜\n你知道吗？有些事情没能列入计划，比如我的绘图板！那是一个旧的Galaxy Book（Wacom数位板）。但我真的很想画画！这是我来德国的目的之一。去一个随机的地方，画画，观察人们，再画画。当然，用纸也可以，但你用过数字画布吗？哈哈，也许我会买个二手iPad。
🧵 是时候去这个仅有7.5万人口的小镇买菜了。有点紧张。\n---\n另外，我的语言课程被取消了 😭。这个周期报名的人不够多。我询问了平时的出勤情况，他们说我只是运气不好，因为他们的A1.1课程是最受欢迎的。不过没关系！他们确实有一个下周开始的在线课程。我可能会参加那个，尽管我原本希望能在现场上课，因为有多个原因 :p。这段时间我会用Anki/SRS开始学习词汇。让我告诉你，我学习能力很强 😬。但我也在考虑，也许在线课程能让我更加灵活地安排时间，毕竟生活中还有很多其他事情需要处理。
🧵 我在新家做的第一顿早餐\n我用新鲜草莓从零开始制作了草莓酱。当时手头没有锅铲，炉子上的水正沸腾着准备冲咖啡。没有厨房用具，一切都显得有点困难，不过这并不影响我享受这顿早餐的美好时光。
🧵 在德国点餐的小技巧：\n如果一个号码被叫了五次，那就是你的号码。这个小技巧在很多餐厅都很有用，尤其是在人多嘈杂的时候，可以帮助你更容易地注意到自己的号码被叫到。
这里的狗都会说德语！它们都发出“汪汪”声而不是“汪汪”。
OMG，免费的电视！我正打算买一个二手的！而且上面说还能用？\n后面的内容读不到了，应该不重要。\n好吧！我弄清楚后面写的是什么了！它说底座坏了，如果不小心的话，会在瓷砖楼梯上摔下来，发出震耳欲聋的声音！\n不过，这个信息还是很有用的，至少现在我知道了需要特别小心。
我发誓……每天在新的国家都是一场绝对的冒险！什么都不容易！即使是点一杯咖啡和甜点也是如此。\n我举起一根手指，指着一个我不知道英文叫什么的糕点。我知道她问我要在这吃还是外带。我试着做手势表示外带。但……结果却是我坐在里面吃了。出门时，我要求了一个小盒子。终于拿到袋子了！这个算是成功了。\n刚来这几天就像旋风一样，感觉我已经在这里待了好几个星期。毫不夸张！午睡时我睡得比在全球冰河时代中的缓步动物还要沉，这大概也影响了我的时间感吧 :p
所以我当时很不情愿地送走了我的 Sodastream 和餐厅规格的气罐改装装置，因为我一直很喜欢苏打水，还喜欢自制健康汽水。结果发现德国人超级喜欢苏打水！有时候你甚至得特别指明要无气的！😅 我就喜欢那种过碳酸化的苏打水，喝起来感觉特别刺激，甚至有点痛，但这种感觉却很清爽！其实，苏打水在很多国家都是一种非常流行的饮品，不仅在德国，很多地方的人们都喜欢这种带有气泡的口感，尤其是在炎热的夏天，一杯冰镇的苏打水能瞬间带来清凉的感觉。
好吧……我不希望蜜月期结束 >_>. 请多给我一些美好的德国事物 :P\n好吧，有些缺点。所有的食物尝起来都那么……该怎么说呢……德国 XD。 好笑的是，我吃了韩国、中国、台湾和日本料理，它们都有明显的……酸菜味？但这味道竟然在米饭里。米饭本应该是最中性、最无味的。\n我做了意式培根面团（白酱），虽然非常美味，但尝起来像德国香肠。我以为在家里做饭是安全的，但并不是这样 xD。\n现在，我在纽约州的锡拉丘兹吃过正宗的意大利菜（那里是个意大利历史城市），也去过台湾。所以我在想，随着时间的推移，我的味蕾是否能适应，我会觉得一切都像我记忆中的味道。就像有一些细微的风味，我只是还不习惯而已 🤔。另外，这些并不是我第一次尝试的食物，所以我是在将它们与我已知的味道进行比较。比如，如果我尝试……比如说……埃塞俄比亚料理（全新的体验），情况可能会不同。
🧵 我在德国还没有正式注册！已经拿到 Anmeldung 了！耶 🎉\n而且在这个交流中，我发现我的德语比想象中要好！我们互相练习，她练习英语，我练习德语。（其实我们俩都很谦虚，但她的英语真的很好）\n“不好意思问……你是男性、女性，还是多元性别？” 💜💜\n我们接着聊了这个话题。她提到她好奇这是否是我从美国来的原因之一，而我回答说：是的，很高兴听到有人能理解。天哪。\n她说她很高兴像我这样的人来到德国，觉得德国是一个安全的地方 🫶
Netflix 加入了 eBay、Amazon 和 Zelle 的行列，因“可疑活动”而停用了我的账户。在更大的系统中，我也被归类为“最糟糕的流程”中的一个案例（这是一张描绘最坏情况的流程图，通常用于识别潜在的不良行为者）。Freenet Funk 拒绝了我三次，但第四次终于通过了。终于收到了他们的 SIM 卡。Expatrio 在第一次拒绝了我的居住证明后（这可是我真实的居住登记证明，他们说这是有效的……），终于在上周解封了我的账户。那些消失的钱也终于出现了。所以并不是一切都那么糟糕，但我确实感到自己像是在逆流而上，对抗一个刻意让我的生活变得困难的系统。\n\n这些经历让我深刻体会到系统性压迫的现实，这些数字系统对不同的人有着截然不同的反应。如果是通过工作调动来到这里的人，这些问题可能根本不会发生。而我却是以一种更艰难的方式来到这里，未登记，被一个系统标记，进而触发了其他系统的连锁反应。这一切都始于我不再做游客的事情：）。但归根结底，我的“可疑行为”就是突然搬到国外。eBay 的客服人员在电话里明确告诉我，这种情况极其罕见，所以在 eBay 的系统中，我几乎肯定会触发警报。顺便说一句，成功从 Hausmeister 那里买到洗衣房的代币也算是一个小小的胜利！我记住了几个单词，当我在 WhatsApp 上给他发消息时，他立刻打电话过来，真是让我紧张得不行 xD。
🧵 我的家被抢了。\n而且，我又生病了？是复发了吗？\n我必须在不到23天的手术前好起来……\n希望身体能够尽快恢复，毕竟手术日期已经越来越近了。
🧵 把 PayPal 加到我被锁出的账户列表里。\n简直令人难以置信……\n不幸的是，我不知道如何解决这个问题。我尝试联系了美国 PayPal，但他们不会处理德国 PayPal 的问题（我有两个账户，根据 PayPal 的 FAQ，我应该每个国家有一个账户）。\n但是我不知道德语，无法进行解锁账户所需的流利对话。而且让别人帮忙……这……这是敏感的事情。所以我现在进退两难，不知道该如何是好。
萨巴伦卡赢得相对轻松。因此，如果佩尔林尼想要击败这个状态下的萨巴伦卡，将会非常困难，因为她已经有超过三年没有战胜过萨巴伦卡了。如果佩尔林尼想要赢得这场比赛，她需要采取防守策略，尽量将每一个球都回过去，并且希望在长时间的拉锯战中，萨巴伦卡可能会出现一些失误，因为我们可以看到，当佩尔林尼面对那些拥有强大击球能力的球员时，这种情况确实会发生。如果萨巴伦卡想要赢得这场比赛，她需要发球出色，并且保持耐心，意识到对手会回击很多球，她可能需要在每一轮对拍中多打两到四个球，因此她必须保持耐心，最终她会赢得胜利。这场前十对决，确实是一场非常有趣的对决，但我认为萨巴伦卡会直落两盘取胜。虽然由于红土场地比几周前迈阿密的快速场地稍慢，比分可能会比迈阿密那场比赛更接近，但我还是认为萨巴伦卡会在一个接近的直落两盘比赛中获胜。大家在评论区告诉我，你们认为谁会进入决赛。
得看看 Netflix 的剧集，你懂的，但请在评论区告诉我。我该看什么剧集呢？因为我真的很难决定看什么，因为 Netflix 每周、每个月都有新剧集、新电影、新的电影系列，我甚至都不知道 Netflix 上在播什么。不过话说回来，这都是为了小兄弟们。视频到这里就结束了，我说了这么多，但我已经累了，伙计，你们的兄弟也累了。这就是我的夜间例行程序。如果你喜欢这个视频，记得点个赞，为了小兄弟们。我是你们的 Dro，保持酷感，伙计。我走了，闪人。是的，先生。
曲线向上、向下、向左连接，我将画一个、两个、三个、四个小点，然后在右侧再重复一次。我画一条曲线向上、向内、连接，再画一个、两个、三个、四个小点。我一路向上到达顶端，然后画一条直线，继续画，一直延伸到另一端，将空间分割开来。接着，我向下到达底部，画一条直线，再画一条直线，一直延伸到另一端，将整个空间划分得更加清晰。
外貌吸引力在一些研究中显示可以带来更高的收入，但另一些研究表明，它可能会让人感到威胁，并不总能带来好的结果。这些研究的结果差异很大。那么女性也是这样吗？是的，是的。圆脸的女性？不，不，不，这主要是指面部宽度，只适用于男性。你一直在看麦克风，没有保持静止，是分心了。外貌魅力确实能帮助女性在某些领域获得好处，但并不是所有领域都如此。我简直不敢相信他们竟然研究了这个问题。是的，任何事情都可以成为研究对象。天哪。好的，非常感谢马克。很高兴和你聊天。确实如此。
然后进入我们的交叉跳跃。接着，向左快速移动。现在，男士将向右快速移动，女士将做一个腋下转。所以她转四分之一圈，然后做一个定点跳跃进入行进位，同时这也是我们所说的拥抱位。现在，左脚做桑巴步，然后右脚做桑巴步。接下来是手臂滚动动作，没有弹跳，然后左脚做桑巴步，右脚再做一次桑巴步，然后是手臂滚动的一到三步。现在我们将做第二个结尾动作，女士会做一个三步转，男士快速移动，然后我们进入反向转。
我在脸上有一些色素沉着，所以你可以看到我脸上有一些斑点。我用的是近距离和个人护理产品。大家好，嗯，我用的是这个神奇的小球，不是赞助的，就是这样，哦，这个已经融化了，我可能就这样把它涂在脸上，然后揉一揉。味道真的很好，大家闻闻，味道不太好。是的，我用这两根手指是因为我从妈妈那里学来的，妈妈是最好的，最好的就是最好的，最好的总是来自最好的，即使这听起来有些不合逻辑，但这也是她教我的护肤秘诀。
每周市场分析视频即将为Better Traders俱乐部成员发布。如果你想获得该视频的访问权限，必须前往bettertraders.com。链接在下方的描述中。我还想提醒大家，我将于5月15日在多伦多共识会议上亲自出席Better Traders峰会。这次活动包含了很多精彩内容，不仅有一对一培训，还包括50分钟的财务自由课程，以及俱乐部内所有交易工具的使用权。此外，还有为期三个月的Alltrader订阅。这些资源非常丰富，大家可以通过下方描述中的链接获取更多信息。希望每位交易者都能在这个市场中保持出色的表现，持续盈利。祝好。
好的，十三。哦，现在开始有点烧灼感了，你感觉到吗？十五，继续。十六。还有三个，然后我们做跑步人。继续。努力一点，好吗？如果你跟不上我的节奏，觉得吃力，那就在我停下来的时候也停下来，这没有任何问题。最后一个。收紧，收紧，做得好。起来吧。结束时记得喝水，好吗？我们快到了，只剩两个动作了。接下来是跑步人，做二十次，然后是热手，我们开始吧。
大家各自做自己的事情，这当然没问题，毕竟每个人都在按自己的方式生活。但是，你知道，如果你想在这个世界上留下自己的名字，那就必须有所行动了。嗯，说到这个，我想问你一个问题：你会给年轻的自己什么建议？\n我想我会告诉自己，永远不要忘记留出时间给自己。有时候，我太过专注于日常生活中的每一件事，比如学校的作业、各种活动等等。所以，提醒自己要留出时间做自我关怀，花时间和朋友相处，这真的很重要。你觉得你年轻时的自己会听从这个建议吗？
先知撒母耳说，歌利亚可以被击败，并且他将被一个男孩击败。\n大卫自告奋勇地站出来挑战歌利亚，仅带着他的弹弓。这是一项他在少年时代为了保护羊群免受狼群袭击而磨练出的技能。他将带着这件简单的武器进入战场。\n巨人在傲慢的时刻说，你们为什么派这个牧羊男孩来？我要活吞了他，然后把他的尸体丢给羊群。\n大卫拿起弹弓和几颗圆润的石子。\n他挥动弹弓，发射了一颗石子，正中歌利亚的额头。这一击不仅展示了大卫的勇气，也象征着弱小者凭借智慧和信念可以战胜强大的敌人。
浴室打扫得很干净，看起来和感觉都好很多了。结果我把床单放到了那里，因为不知道还能放在哪里，其实放在那里也不难看，或者至少把它们叠好准备好。然后那两个盒子里面放的是一些没地方放的护发产品，这里就成了一个小储物角，不过无所谓，因为这个浴室平时也几乎不用。所以，我从浴室拿了一些毛巾，还有一些厨房用的毛巾，我打算现在洗一洗，因为特别需要洗厨房用的毛巾，索性把所有毛巾一起洗了。洗完之后，整个家都会感觉焕然一新，我尽量每周都这样做，这些毛巾其实早就该洗了。所以，让我们把这些毛巾放进洗衣机，再洗一洗其他的东西吧。
因为我有一些像是睡衣之类的东西。我完全忘了我还有这个。我肯定会把它往前挪几个位置，这样我就能记得穿这件可爱的马甲了。我已经清理完这些东西了。这些更像是运动用品。所以我想我应该把这些东西卷起来，放在运动裤旁边，因为我每次健身时从来都看不到这些衣物，我总是随便挑一件。所以我要把它们卷起来，放在运动用品旁边，这样我就能更频繁地选择它们。我觉得我会把它们放在最显眼的位置，这样每次健身时都能一眼看到，更好地激发我的运动热情。
你不想让脸部处在照片的中央，然后照片的另一半全是天空。你希望脸部位于照片的上三分之一线上，最好是在两条三分之一线的交点上，这可以是在左边或右边。现在假设你站在某个观景点前，你想要做的第二件事就是将最重要的元素放在另一条三分之一线上。例如，假设我站在一片薰衣草田前，田中央有一座石头房子，你应该将这座石头房子放在照片的右三分之一处，而我则站在左三分之一处，看着镜头，石头房子在右边。这样，你就得到了一张构图完美的照片。
有时候我们什么都不改。通常我们会改一两个故事，所以很可能有一个人需要重写一些内容。但这样我们可以提前做好准备，开始写那些新闻融合的故事。今天就是这样的日子，我们有四个随机任务。这将是一次大规模的任务分配。你可能会注意到，莎拉已经进来并加入了一个她的讨论故事。你们可能觉得，那些人是如此的团结，他们一直没有进来。他们大部分时间都在码头外面工作。你不想在码头里工作。你注意到我其实也不怎么在码头里工作。因为，哦，对了，我忘记把我的笔记放进去。最好在忘记之前把它放进去。因为码头可能会崩溃，你不想丢失你的资料。所以，这一切都告诉我，他们已经真正决定了，比如，是的，我一定会做那个故事。所以她实际上是在承担更多的责任，这说明她对这个项目非常投入。
我们将使用Ctrl+F打开查找和替换功能，然后选择“替换”选项，你可以看到我已经输入了想要查找的问号和想要替换它的空格。你可以看到Excel似乎已经完成了你想要的操作，但实际上它只是移除了我们所有的值。但我们需要做的是，添加一个额外的符号，这个符号被称为波浪线。所以，我将在问号前面点击，按住Shift键，然后按下井号键，这样你就可以看到这个新的符号了。请检查我是否仍然保留了要替换问号的空格，然后点击“全部替换”，你可以看到它现在确实替换了我们的问号。接下来，我们将问号替换为星号，你可以看到它也成功地为我们完成了这个操作。如果你喜欢这个视频，请不要忘记点赞。
我有一个均匀的表面，所以我能够看到任何由打磨机留下的砂痕，但现在我要转用600号干湿两用砂纸。我已经将砂纸贴好，并预先在水中浸泡。这里加了几滴肥皂水，以帮助清洁湿砂纸表面，防止堵塞。湿打磨的另一个原因是，湿打磨不会让材料堵塞砂纸。和之前一样，保持30度角，滑动，交叉打磨，以去除那些打磨机留下的旋涡痕迹。同时，这也能让表面更加光滑，为后续的涂装做好准备。
并且还有厌恶。无论那个原因是什麼，因为我们看到他左侧的表情，也就是你从屏幕上看时的右侧，当这个表情再次出现时，你可以看到他鼻孔的这一小部分向上翘起，我的感觉是他在生气。他可能是因为自己身处那里而感到愤怒，他在回忆那个时刻发生的事情，所以这可能是触发他这种反应的原因。同时，他的眨眼频率也值得关注，还有他有一个小习惯，就是眼睛会突然闭上。我一边数著这些，一边观察他的眨眼频率是增加还是减少。好的，我们继续，一切都在掌控之中。
四十年的NBA季后赛经验。我真的相信，NBA季后赛年复一年是所有体育项目中最为稳定的赚钱机器。而去年棒球真是太棒了，我们仅在棒球上就赢得了超过100个单位。而且，我们再次在所有体育项目中，到八月底就将本金翻了一番。看看吧，使用促销代码sm365。在我的页面上可以找到详细信息，每天还有一场免费推荐的比赛。虽然未能入选最佳投注卡，但每天都会在我的页面上作为免费推荐提供给所有人。史蒂夫·梅里尔，wagertalk.com。是的，通过快捷方式wt.buzz/sm更快地找到我。在X和Instagram上关注我，用户名是steve merrill。你知道的，两个r，一个l，m-e-r-r-i-l，@steve merrill。继续关注wagertalk tv，因为你知道接下来还有更多免费推荐视频。
乐队里的每个家伙每天都能拿到一美元。所以你可以想象，当有这样一个机会时，你必须停一下，你知道的，不要犯傻。不要浪费这个机会。用点常识。让自己签约到有这个机会的地方。从那里开始，我们签了一家经纪公司，开始为其他乐队暖场，比如皇后乐队和其他当时活跃的乐队。我们没有经纪人，没有律师，没有会计师。我们六个人手挽手，决心要出去把每个能遇到的乐队都打败，每晚当我们暖场时，都要让他们下台。当然，我们并不是每次都能做到，但我们尽力了。
首次监管。在新油箱安装过程中进行了一次完整性测试，未发现任何问题，但这实际上并不是对系统的全面目视检查。因此，未受保护且仅部分镀锌的管道几乎未被检查。2002年，在更换监管设备时，再次进行了完整性检查，同样未报告任何问题，但这次仍然不是对系统的目视检查。所以，我需要解决这个令人困惑的场地命名问题。到目前为止，我一直称之为Stockline塑料厂，尽管它实际上由ICL集团拥有并运营。我称之为Stockline并不是错误，因为Stockline是该业务面向公众的主要部分。事实上，如果你想购买他们的产品，通常也是通过Stockline进行的。
这真是太美了，看看这个。看看这包装。它好可爱。你们是不是在开玩笑？这个盒子上写着“进入状态，保持状态”，如果你们了解我的话，这简直是我的菜。我就把它放在冰箱里，早上起来就能随手拿一个，真是太方便了。所以，如果你们想买 Magic Mind 并为自己买一盒的话，可以用我的优惠码 mckayla20，你们可以享受专属的 28% 折扣。链接会在下方，一切所需的信息都在那里，去查看吧。说到这，让我们开始吧。让我们一起享受这美好的一天。
刚刚能看到那些螺丝的头。所以它出来得很平整，流得很顺畅，让我们看看这些人进来的时候，这里的情况。这两袋材料就在那儿，我们会像这样倒出来，然后我会用我的魔法铲子把它铺平。如果地面更平整的话，你可以用标尺耙，但这个地面真的很不平整。然后我在这儿看到了一个螺丝头，如果你能看见的话，材料几乎已经到位了。我会一边移动一边把它铺平到螺丝头的高度。我在这儿又找到了一个螺丝头，还有一个在这儿。所以我就这样慢慢地移动，把它们铺平到螺丝头的高度。
现在它提示，如果你禁用这个应用，其他应用可能无法正常工作。你的数据也会被删除，这我完全无所谓，因为我从不使用它。所以我打算禁用这个应用。现在它不会从你的手机中卸载，而是回到出厂设置的卸载状态。现在它已经被禁用了。让我们回到应用抽屉，你会发现它已经不在那里了。这样我就不会被抽屉里的应用打扰，也不会有更新提示，因为我已经不再需要它了。这样就解决了问题。如果你需要重新启用它，可以回到应用列表中。如果你没有看到禁用、启用或应用的选项，它通常会在列表的最底部，点击那个选项，你会看到已禁用的应用列表。
在你混合眼影时，保持手的位置要高一些，并且眼睛要睁着。这样可以更好地看到你正在塑造的形状。在混合时，要注意不要过度向上混合，保持高光在眉毛下方，以增加与烟熏效果的对比度。如果你觉得还不够烟熏，可以再涂抹一些棕色眼影，但要集中在眼睑的下部。少量就可以达到很好的效果，因为我们已经在眼睑上涂了轮廓色。慢慢叠加，直到达到你想要的烟熏效果。现在，为了增加更多烟熏感，我将使用眼线胶，沿着睫毛根部填充。这一步是可选的，我知道有些人会觉得有点痒，所以如果你不想做这一步，完全可以跳过。但这样做确实可以增加一些深度和烟熏感。
那边的情况正好相反，你小子对我一点办法也没有，我快得让人目不暇接，真是太开心了，真是太开心了。我们去弄点木头做个箱子，然后可以制作七个储物箱，我会尽量把我们所有的物品都装进去，但我们还需要一本修复书。对不起，把它们装在我们的鞘翅上，这些将是肩膀上的装备v2，因为它们在我的肩膀上，我想这将是我们暂时告别这个地方的时候了。我们去躺下吧。好了，还有一件事。现在我们有了鞘翅，看起来它一直向上延伸，我们可以利用这一点探索更高更远的地方，说不定会发现更多有趣的东西。
就想和大家聊一会儿，没什么大不了的。所以，你们都知道，这是奥运会，对吧？所以，我希望你们都准备好，进入比赛状态。Kevin现在不在这里。记住，我是老大。我有更好的灯光，更好的笑话，更好的现场服务，还有更好的舞步。所以，镜头靠近我，宝贝。给我来点那种Snoop式的特写，那种真的很好的特写。你们懂我的意思吧？对，就是这样。就在那里，就在那里。就是那种很好的特写。Kevin别想得到这种待遇，他得不到。因为我觉得镜头不会那么低。不过，大家继续加油吧，好好工作。
个人思考和自我反省。所以，我们就这样走过来，你知道，你甚至不必真的买这个，我们只是要走到这面镜子前，深深地凝视它，看看我们能否等待，对，就是那样，你做得很好，你应该已经准备好了所有需要的东西。希望有了这些，你从现在开始会处于一个不错的位置，接下来就是等待那个电话了。为了提醒一下，这个寻找工作的指南并不适合所有人，事实上，你可以做一些替换，比如，你可以用一个摄像机和一个完全不是偷来的版本的Premiere Pro，尝试在你当地的沃尔玛制作创意的YouTube视频，内容可以是你讨厌的事情，比如找工作，希望这最终能成为一个工作。不过，无论你决定做任何替换，这并不总是对每个人都能奏效。所以，以防万一，你还是需要做好其他准备。
但请不要在穿梭巴士上吃东西或吸烟。春天谷穿梭巴士的终点站位于公园行人入口处，就在游客中心对面，也是锡安峡谷穿梭巴士的第1站。支付公园入场费或出示有效通行证或收据即可进入。请遵循指示前往锡安峡谷游客中心，您可以在这里咨询公园相关问题，申请荒野许可证，获取地图、指南和参观公园书店。锡安峡谷穿梭巴士从游客中心出发，沿锡安峡谷风景道行驶，为游客提供通往公园最受欢迎的徒步路线的通道。当穿梭巴士运营时，锡安峡谷风景道仅对穿梭巴士、行人和自行车开放。如果您选择在道路上骑自行车，必须遵守标准的道路安全规则，并在穿梭巴士经过时靠边停车，确保安全。
今天的宜家改造视频就到这里了。希望你喜欢这个视频，如果喜欢的话，请给个大大的赞，并在评论区告诉我你最喜欢哪个项目。我觉得我最喜欢的是包边相框，因为我觉得这在未来的很多设计项目中都非常实用。比如，如果我有一个很普通的相框，只要简单地用布料包一下，我以后肯定会经常这么做。不过我也非常喜欢那个条纹柜子。那些木珠杆非常可爱，我还特别喜欢抽屉边缘露出的小接头，这些细节真的很好看。所以，非常感谢你今天花时间和我一起度过周日，下次视频再见。如果你还没有订阅我的频道，记得一定要订阅哦。所有链接都在下面，你还可以访问我的在线商店 lonefox .com，每周都有全新商品上线。那里有各种各样的家居装饰品，一定要去看看。好了，下次视频再见，拜拜！
更愿意给某人发信息说：“嘿，这个周末我要做这件事，你应该来。” 而不是问：“嘿，这个周末你有什么安排吗？有没有兴趣来参加我们其中的一场活动？” 前者表达的是确定性，而后者则充满了不确定性。第三点是，用短信来表达和传达自己的标准。她收到短信后回复说：“我不是那种一小时时间档的女孩，但如果你这个星期想约我出去，那会很棒。” 她在最后加了一个眨眼的表情，这个小小的眨眼改变了整个信息的氛围，既轻松又幽默，但同时又清楚地传达了她的标准。
这是我早上的护肤程序。我还有很多需要添加，因为我还在学习整个护肤社区的知识。我还在学习，非常愿意听取大家对应该尝试的产品的建议。我还需要投资一款眼霜，因为这些“小狗”在我眼睛上“叫”得正欢。我还需要一个去角质产品，所以我的护肤程序还有一些需要补充的地方。因为很多人一直在要求我发布这个视频，所以我要尽快把它发出来。我不是在自夸，而是真的有很多人一直在问。他们说，你的皮肤看起来这么好，是不是有什么特别的护肤程序。是的，这就是我的护肤程序，非常基础，但这就是我目前所拥有的，没有什么特别复杂的地方。
好的，我们继续进行蚌式练习。再次稳定骨盆，打开大腿，然后闭合。在二，我们说另一侧做了10次，这次我们也要做10次。三和四，五。同样，你可以把手放在骨盆上，给自己一点触觉提示。好的，我数错了，我觉得我们还剩两次。再来两次。好的，最后一次。然后放松。好的，继续。伸展上面的腿，把下面的脚往前移。好的，伸直腿，放松脚。接下来，我们来做腿部的圆周运动。一圈。
否则你需要提前预订 Wyze 手机。我错过了这个时间点，所以如果你在六月或七月订购，我们就可以把这个信息放出去。六月已经过去了，所以如果你在七月订购，使用我的代码可以享受 75 美元的折扣。你可以在 techless.com/trevor 输入代码 trevor，结账时使用该代码，这样我就能得到一点返利，这对我们来说是个双赢的局面。不过正如我所说，我是这款手机和 Light 手机的推广合作伙伴。我喜欢这两款手机，他们并没有强迫我说任何正面的话。他们寄给我手机，说随我怎么评价，因为他们对自己的产品非常有信心。他们甚至愿意让我完全拆解它。这是一款非常出色的手机，我强烈推荐，七月期间可以享受 75 美元的折扣。上帝保佑大家，祝你们一切顺利。
最终他们说，不幸的是，我们的政策只覆盖 x 金额 30 天或类似的时间，所以我说，好吧，或者是 90 天，但当时已经到了第 91 天，他们可能本可以做点什么。于是我联系了当地的商店，他们说，如果最坏的情况发生，就来找我们。他们还提到，该品牌的所有产品都有一年的保修期，所以你只需要拨打他们的热线电话，他们会处理好的。这个品牌的售后服务确实挺让人放心的。
恐怖电影前五名。这其实是一个非常好的问题。我其实是一个恐怖片迷，《街头杀人狂》绝对是我心中的第一名。小时候我曾梦到弗莱迪·克鲁格，那种恐惧感至今难忘。紧随其后的是《电锯惊魂》，这部影片的恐怖氛围和心理冲击力令人难以忘怀。第三名则是《十三号星期五》，杰森的形象深深地刻在了我的记忆中。至于《山丘有眼》，这部影片其实被严重低估了，它非常恐怖且画面极为血腥。如果你对最后一部感到犹豫，那就千万不要观看《山丘有眼》，否则你可能会后悔一辈子。
所以我希望这对你有帮助。我收到了很多人的私信，他们问我如何开始一个YouTube频道，因为他们也想做这样的事情。所以这是我的视频，希望能对你有所帮助。你不一定非要创建一个YouTube频道，对吧？你可以尝试其他平台，比如TikTok或者YouTube Shorts，或者Instagram，如果你喜欢创作内容，这些都是很好的选择。我个人特别喜欢在YouTube上做这些事情，这确实是我的专长所在。话说回来，我希望这真的对你有帮助。我知道我讲得很快，但这不是我的频道风格。我的频道主要关注的是已故的动物。不过，有很多人问我如何开始一个YouTube频道，所以我决定制作一段简短的视频，分享我是如何做到的，以及你如何也能做到。非常感谢你的观看。如果你喜欢这个视频，请记得点赞和订阅。我们下次视频见。
我听到的是，即使你现在有一辆车，但事实上你没有，所以我们从这个数字中减去1,575.76美元。接下来我要你做的是，我不想让你立刻完全戒掉，但我的建议是假装我们已经减去了这个数字。我们要做的是2,600美元减去1,575.76美元，对吧？因为总会有计算错误的可能性，你可能会算错，或者我可能会算错。所以我们假装一切如常，这就是你将要支付的金额。预算在这里真的很有用。这样计算后，我们得到的数字是1,024.24美元。这个数字可以帮助你更清楚地了解你的财务状况，从而更好地规划未来的开支。
额外的跑分，他们派出了一名右打和一名左打，这让投球手不得不做出调整，因为他瞄准的是外侧的边界线，因为那里的边界更长。然而，对外侧的左打击球手来说，那条线在他的腿后面，这就成了坏球，因此会有额外的跑分，他们每球都拼命奔跑。与此同时，巴基斯坦队在场上无所作为，未能制造出额外的跑分。从他们的身体姿态和面对裁判的方式可以看出差距。他们把每一个机会都转化为跑分，清楚地知道何时进攻那条外侧线，何时争取边界分，何时放弃。美国队做得很好。
滴滤咖啡。首先，你需要一杯好咖啡。我建议你去当地的咖啡烘焙店，买你最喜欢的咖啡，并且要磨成适合法式压滤壶或粗盐粒度的咖啡粉。然后，将其放入这里，我们有一个非常细的金属过滤器，接着你只需将所有东西放在上面。好的，水。关闭阀门后，我们将这个放在顶部，并用过滤水将其填满。你也可以在这里加入冰块，以确保冷萃取，或者在完成后将整个装置放入冰箱。我建议每100毫升水使用7到10克咖啡粉。完成后，盖上盖子。
这个，就在我的旁边。它不太合适，因为有时候烛台会大一些，蜡烛的尺寸也各不相同，但如果你有一个特别想用的烛台和蜡烛，有一个简单的解决方法。那就是用打火机或火柴将蜡烛底部融化，让蜡滴入烛台。趁蜡还热的时候，把它压进烛台里，它就会熔入烛台，固定在你想要的位置。即使你插得有点歪也不用担心，可以把它拔出来，重新融化，最终你会把它调整到满意的位置，牢固地固定在烛台里。接下来的建议是关于如何去除装饰品上的贴纸残留。我知道有一种使用低温吹风机的方法，可以加热贴纸使其更容易去除，这种方法很好，但总觉得还是会留下一层薄薄的残留物。
在你的皮肤上。现在我们有这款面部磨砂膏，使用这款磨砂膏时，首先需要确保清洁面部，这是第一步。你需要彻底清洁面部，去除所有的油脂和化妆品，然后就可以使用这款面部磨砂膏了。你可以轻轻搅拌，取适量，然后开始温和地去角质。由于这款磨砂膏不含颗粒，所以用手掌搓揉会更方便。使用时，就像用肥皂清洁面部一样，轻轻按摩面部。如果感觉干燥，可以再次取用新的磨砂膏，继续去角质，直到皮肤感觉光滑细腻，焕发出自然的光泽。
他就像你做得很好，而我却说，老兄，我不知道，我坐下来，真的不喜欢它。他说这不关乎你，你看见过所有的评论吗？他说，这些新教徒都在说你赢了，网上有人在制作反应视频。他说，这都是关于你的。当他这么说时，我终于释怀了，我说你是对的，这不关乎我，只要能帮助别人就好，哪怕看起来很傻。重要的是，这关乎上帝的旨意，无论尝试多么微不足道，只要能带来正面的影响，这就足够了。这让我感觉好多了，因为我实在无法忍受每次看到自己的样子，总觉得自己可以做得更好。但归根结底，谦卑才是最重要的，这不仅是关于个人的表现，更是关于上帝如何通过我们的努力来成就更大的事。
焦虑的一代赢了。迪士尼高中在哪里？迪士尼高中排在第九位，但17,000票对1,100个评分已经相当不错了。《焦虑的一代》是对21世纪青少年心理健康进行的深入研究。哦，我得说，我赢了。我读过这本书，我的预测是对的。手机时代的到来彻底改变了孩子们的成长方式。我认为这很有趣，因为我需要远离手机，也许这本书能帮助我做到这一点。这是一本自传。我预测鲁保罗会赢，因为封面上他的脸很大，名字也很大，人们一看就会想，我喜欢《鲁保罗变装比赛》，我喜欢鲁保罗，所以我会投票给他。这是我个人的猜测。我还希望《吉尔莫女孩》那本书不要赢，因为我对它完全不感兴趣。我从没看过《吉尔莫女孩》，也不感兴趣，但也许它会赢。不过，我觉得《焦虑的一代》这本书可能会引发更多关于青少年心理健康和科技影响的讨论，这对我们理解当代青少年的成长环境非常重要。
我觉得？适合我？我觉得……哦，哑光的那个是适合我的无瑕版。但它们都是美宝莲的。这个是水润版，而这个是哑光版。我真的很喜欢水润版在我脸上的效果，但我通常用哑光版。因为我要去度夏，所以我觉得应该用哑光版，因为我可能会出很多汗。不过我也会带上水润版以防万一。这个是310号，阳光米色，是水润版，而这个是238号，浓郁古铜色，是哑光版。我从沃尔玛买了一个可爱的小包。它大概是10美元。其实这个包本来是为男士设计的，用来装他们的……男士护肤品和小物件，但我发现它对我来说也很实用，而且价格实惠，非常适合旅行时使用。
学习这些知识所经历的痛苦和磨难。但这是值得的，因为当某个点突然顿悟，你意识到这其实是世界运行的方式。你知道，这就是光的本质。这就是原子的运作方式。这就是我们身体的运作机制。这一切都归功于物理学。我认为这是你能体验到的最美丽的事情之一，理解这一切的过程本身就是一种美的体验。所以我认为这是值得的，但不要因为物理学中那些机械的、公式化的部分而望而却步。
我有专长和热情。我有我喜欢、关心并了解的事情。我写了大约一千篇非虚构视频评论，可以说我是社交媒体方面的专家。我不知道为什么我之前没有意识到，但利用我的专长和热情确实对我帮助极大。我早期尝试写其他书籍之所以失败，就是因为没有这样做。所以，约翰，感谢你多年的练习，如果我能给你什么建议的话，那就是写一本足球小说。周二见。至于续集的消息，目前还没有，但我在努力。如果你想听我更多谈论写作，可以去汉克的频道看我的一个很长的视频，我在那里回答了许多推特上的问题。此外，这个书盒来自生活图书馆。我们制作的比我们需要的多，以防有人需要替换。不过我们会在 dftba.com 以折扣价发布一批，感兴趣的话可以去看看。
我确实使用订书机，并且最近还买了一些高级订书钉，所以一切都很顺利。开学前的购物让我感到非常开心，制作这个视频也让我感到很愉快。我很期待开学时使用这些新文具，希望它们能给我带来一些灵感。说实话，任何能让我在上学期间保持动力的东西都对我帮助很大。如果是一些物质上的东西，那也没关系。总之，只要能让你感到开心和有动力的东西，就值得去拥有。我非常爱你们，希望你们喜欢这个视频。如果喜欢的话，记得给视频点个大大的赞，并在评论区留下你们想看的视频主题。还有，别忘了关注我的所有社交媒体，比如 Snapchat、Twitter、Instagram 等等。下次视频见，拜拜！
你的评论区之旅。告诉我你需要减掉多少，或者何时需要恢复，因为有些人有特定的时间点想要达成某些目标，比如结婚、参加聚会或同学会，你希望在这些场合看起来很棒。你希望对自己的外貌和感觉充满自信。你有为了自己看起来更好的时间表，比如为了海滩度假而塑造完美身材。有时候人们会说，我想要一个完美的海滩身材，或者有些人会说，他们该得到的总会得到。
是的，那就是我要做的。对，还有一个大明星也在那儿。我不知道他会在那儿。摩根·弗里曼，他出现了。他给了我一段经典的乔·克拉克式的训话，对吧？他来了，有什么问题吗？现在我就是这样去办公室的。儿子，有什么问题吗？你没看到那个该死的牌子吗，儿子？牌子上写着，辣酱和不辣酱随餐提供，儿子。你是在搞什么鬼，儿子？我记得你是个聪明的大学生。你以前经常用你的历史知识和别人争论，就像你现在这样。你想要进来对每个人发脾气，因为你祖先曾被猎狗追赶。这可能不是生活，但肯定不是消费。这些年来，人们一直在消费。消费，消费就是消费一千。从我们这里消费，傻瓜。我应该知道，因为我就是那个倒油的人。
感觉是的，他们真的只在周一、周四，有时周五如果需要的话，才会给我洗头发，比如我觉得有活动或者什么特别的事情。我说的活动就是和别人一起出去玩，但通常我不太出门，所以现在我的头发都梳顺了。我打算去刷个牙，然后我们去卧室完成我的护肤程序。我以前在这里涂乳液和做其他护理，但现在我都在梳妆台那里做，所以先快速刷个牙吧。
通向四。什么是四？嗯，我们有：一、二、三、四。好的，所以 f。我想我们正在转换调式，要转到 f。但在转到 f 之前，我们想先做一个二、五。所以现在我们要换个新调式来思考。只是暂时换个新调式。F，我们来用 F。一、二，好的，二是 G。三、四、五，所以五是 C。所以在这一刹那，我们的大脑会切换调式，我们要做一个二、五，通向四。这样听起来会非常和谐，就像是音乐中的一个美妙过渡，让人感觉流畅自然。
赛季开始时，她想要退出，因此 83 号车也跟着退赛，这导致了安全车的出场。克里斯托弗·帕罗特也卷入了其中，但随后展开了一场激烈的第三名争夺战，尤其是考斯托洛取得了领先。托斯在第二、第三和第四名的争夺中也参与了激烈的较量。几起退赛再次引发了安全车的出动，比赛过程中发生了一些碰撞。霍德森在重启时表现出色，最终夺得了第二名，但没有人能阻止迈克尔·考斯托洛夺冠。
访问他们的网站，我会在描述中附上链接。它展示了所有功能，你可以记笔记、录制音频、标记PDF、添加照片，还有那个形状工具，如果你画了一个糟糕的圆，它会自动调整成一个漂亮的圆。此外，它还集成了你的Apple Watch，可以上传到常用的云存储服务，甚至在手机上也能使用，不过手机不支持手写笔，这确实是个遗憾。我真的很希望能在手机上快速记笔记。接下来，让我们切换到Noteshelf。你可以在这里快速创建你的笔记本，可以选择新建一个，设置颜色、名称，有很多装饰选项供你选择，当然，你也可以选择不使用这些功能。这些都是空的笔记本，我只是创建了一些以便你能够看到列表。通常，我只会专注于我正在使用的那个笔记本。
这个蓝色的衣物在衣柜里，因为我觉得它和米色真的很搭，所以一定会带着它。接下来是一个小的灰色背心，他们的衣服材质都非常柔软，我不知道他们是怎么做到的，但真的像黄油一样柔软，非常贴身，能很好地勾勒出身体的曲线。这是一个基本的细肩带露脐上衣，穿起来非常方便，无论是运动、散步还是跑腿，你都可以随意搭配。现在我有了这件衣服，我需要每个颜色都来一件。我太喜欢它了，简直完美。好的，这是下一件上衣，我觉得这件是我目前为止最喜欢的，简直无法挑剔。
他们终于开始意识到，我需要一份工作，对吧？只要你表现出真诚的态度，因为这几乎就像是一场疯狂的竞赛，要把人们重新带回商店，你真的需要对此保持警惕。但是，如果你是真诚的，如果你是诚实且坦率的，他们几乎很难拒绝这样的面试者，尤其是那些有空闲时间的兼职申请者。你知道，他们跟进得当，脱颖而出。希望这些建议对你有帮助。如果这些方法不起作用，尽管继续向我提问，我会一一解答。这些建议只是我在Finish Line工作期间观察到的一些有效的方法，帮助一些面试者脱颖而出。希望你喜欢这个视频，欢迎在评论区留言，继续关注和点赞。今天就到这里，祝你们一切顺利，再见。
与之建立联系，很多人实际上并不觉得在网上足够自在去展现脆弱的一面，所以他们会向你表达感谢，说“非常感谢你分享这些，因为我也有同样的感受，但不确定是否有人也有同样的经历。” 这一点我想很多人都能感同身受。在社交媒体上，我们很容易感到被排除在外，同时也可能无意中将他人排除在外。这是一个我们都经常面临的问题，确实值得我们深思。
让我来教训这家伙，每次我采访他，我都会打他，每次我都会把他的裤子拉下来，我说，你这个坏小子，你这个坏小子。为什么你想脱掉另一个男人的裤子？为什么你想脱掉我的裤子？遗憾的是，你的屁股真不错。你的朋友们也是这样，你的朋友们也是这样，我什么都看在眼里，我什么都看在眼里。我的工作就是观察一切。你喜欢我的屁股吗？我还有个问题要问你，你喜欢我的屁股吗？不，我很强势，我很强势，我很强势。让我们换个话题，让我们换个话题，让我们换个话题。如果你在辩护，你就输了，这是他们说的。胡克，拉米雷斯。嘿！我们又回到正题了。两位嘉宾，我们非常感谢。
我真的是痴迷了。我非常高兴能买到这个，因为我之前的那一套快用完了。那是一个小的、基础的，我觉得是五色的套装。我已经用了差不多两年了。所以我在塔吉特看到了这个，就买回来了。我非常激动。我打算经常用它来做笔记，因为我喜欢做漂亮的笔记。所以，这是从塔吉特买的。然后这是我的子弹笔记。是的，这是一个简单的子弹笔记。它的名字很难念，叫卢克特姆，或者洛克特姆。这个子弹笔记真的很好用，它的设计非常简洁，但功能强大，可以帮助我更好地规划和记录日常生活。
说实话，我确实没想到。我最初并不打算制作视频，但我在推特上发了一条“耶”，结果就引起了很多困惑，这完全可以理解。因为现在美国的关税问题确实让很多人感到迷茫，有很多不确定的因素。不过，我想先谈谈一些具体的价格问题。例如，Switch 2 的预售将于4月24日星期四开始，美国的发售价格将保持4月2日宣布的449.99美元不变。而 Switch 2 的马里奥赛车捆绑包价格也保持在499.99美元。马里奥赛车世界和大金刚的价格都没有变化，特别是对于马里奥赛车世界来说，这确实是个好消息。
让我给你看看剩下的部分，我有一条来自H&M的裤子，同样的款式我在圣诞节期间买了一条红色的，很应景，不过红色其实任何时候都可以穿，它是一种百搭的颜色，不一定要等到十二月才穿。最近我特别迷恋红色、酒红色这些颜色，感觉特别适合现在的我。但是你看这条裤子多可爱，我给大家展示一下，真的非常可爱，你可以看到面料非常舒适，是那种很适合居家的款式，很柔软，而且是低腰设计，我特别喜欢。我现在穿的就是这条裤子，我买的是超小号。我简直太喜欢了，它们真是太舒服了，我记得是在打折的时候花了大概30多美元买的。你可以看到我现在穿的红色上衣也很搭，如果你仔细看面料的话，真的超级可爱。
带我们了解这些内容。轻度脏话是特别提到的一点。指南确实指出像“这台机器的仙人掌”、“吐出假牙”或“带上盘子”这样的术语不会被很好地理解，也许最好避免使用。但是，我觉得把某些词汇列入黑名单的做法可能有些过头了。大多数澳大利亚人，我认为我们文化的丰富性部分在于语言。我们需要使用它，而不是忽视它，不回避它，而是确保我们清晰地解释它，因为澳大利亚语言中充满了讽刺意味，新来者确实会觉得有点困惑。同样，有时年轻人也会在听到老一辈使用这些短语时感到困惑。好的，马克，非常感谢你的讲解。真的很感激。谢谢。
如何在晚上放松并提高睡眠质量？不是问如何睡得更久，而是如何更好地进入深度睡眠，对吧？这关乎提高睡眠质量并帮助你更快入睡。大多数人都有六到八个小时可以用来睡觉。问题是他们要么不能马上入睡，要么睡得很浅。因此，如何确保在你实际拥有的这段时间里获得高质量的睡眠呢？这主要取决于行为和为睡眠做好准备。但还有一些非常棒的方法和产品可以使用。不过，作为一个消费者，在开始购买产品之前，应该先做十件事来改善你的睡眠。比如，停止晚上进行刺激性活动，减少晚上摄入咖啡因。此外，保持卧室的环境安静和舒适，可以帮助你更快进入深度睡眠，提高睡眠的整体质量。
我最喜欢的奥巴马名言是：“迈克尔和我也想……呃……表达……呃……呃……呃……对你的儿子杰克的敬意，他今天出征了。同时，我们也想感谢所有为国家服务的军人家庭，他们的无私奉献是我们国家的宝贵财富。”
新玩家，有几个关于格挡等问题的疑问。最近开始接触这个游戏，发现格挡技巧非常重要，但还有一些不清楚的地方。比如，不同武器的格挡效果有何不同？在对战中如何更有效地使用格挡？此外，游戏中还有哪些技巧可以帮助我在对战中取得优势？希望各位高手能分享一些经验和心得。
基本上就是这个标题的意思。我们都是xxx专业的学生（我是双专业，主修xxx和yyy，而她是主修xxx，辅修yyy，所以我们每个学期都会一起上2-3门课，直到2018年5月毕业）。虽然我不敢说自己比她聪明，但很多事情对我来说比较自然，我也是个很好的考试者，而她却有严重的考试焦虑（她经常在考前和我一起练习时答对的题目，在考试中却做错了，会因为没有带公式表上的某个公式而焦虑不已），但她的学习时间确实比我多得多。我[20F]和我的朋友[23F]已经认识2-3年了，我们都在同一所大学读书，每次她考试后都会极度自责。这让我非常苦恼，我该怎样应对这种情况呢？
她：哦，这个冰滑道在哪里，哈哈？\n我：可能在我朋友的酒店房间，或者他能找到的地方。\n我：我和我的兄弟会以及一个姐妹会一起来到这座城市——这就是为什么他要弄这个。\n她：明白了！\n她：我加入的是xxx姐妹会。\n我：我是yyy兄弟会的。姐妹会是zzz。\n我：不过你很有趣。\n我想和你出去玩。\n这周什么时候？\n她：嗯，可能周五？\n我：啊，好的。\n我：周五。\n*一天后*\n我：<女孩的名字>，我们明天出去玩，对吧？\n怎么把号码变成日期呢？周五见！
我只是轻描淡写地回应她说，氛围不是靠提前谷歌搜索就能捕捉到的，并确认了我会到场的时间。如果她再表现出任何抗拒，我会考虑直接放弃，不再理会她，或者同意她的观点，说这个地方确实不适合她，又或者戏弄她，说她对第一次约会的要求未免太高了。
这是一个我一直对 Word 文本对象感到困扰的问题。假设光标位于 “aaa” 这个词中，我想复制四个词，但不包括 “ddd” 之后的空格：> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy。这种情况下，我通常会手动调整选择范围，以确保不选中多余的空格，但这种方法效率低下，尤其是在处理大量文本时。
这是用于跟踪或报告团队（如实际世界杯中的球队）的团队组成和每个角色状态的栏。它可以调整，以减少透露过多关于红队的信息，但这样会让击杀信息的跟踪更加容易，你也不必频繁切换标签页。
我哼的那一段是“词 词 词 哦—哦—哦—哦”两次。所以他在第四个词（？）上拉长了音。我觉得那个词可能是“飞—飞—飞—飞”。我相当确定这是一首很火的歌，我听过很多次。这首歌的旋律非常 catchy，每次听到都会跟着哼唱，不知道你有没有什么线索？谢谢！
我在重复循环中遇到问题，涉及 if / then / else / end 语句。这种情况下，确保每个条件分支都正确结束，并且循环逻辑清晰是关键。同时，检查是否有语法错误或逻辑漏洞，可以帮助你更快地解决问题。
哈哈。\n天啊，真是太好笑了！
我去购物了。\n我很快就要花光我的最后一美元了，我不能只靠啤酒和香烟过活。\n然后我把它们放下，这样过街去买啤酒时就不用拎着了（在Adventure’s First Stop买啤酒更便宜）。\n然后我走回去，却忘了拿我的 groceries。\n我一路走回家，啊，糟糕，因为上上下下山坡，我的胫骨开始疼痛。\n我住在山坡上。确切地说，是在山坡的中部。\n想象一下，这就像一个业余版的旧金山。\n所以我又走回去取了它们。\n这里治安很好，几乎没有什么犯罪。
我希望标题合乎逻辑。\n我有一个名字列表，格式为“john.baker”（名字之间除了句点外没有空格），需要将其拆分为两列：“john”和“baker”。\n感谢！\n我需要将格式“xxx.yyy”拆分为两列：“xxx”和“yyy”，以便更方便地进行数据处理和分析。
我很困惑。\n这是怎么回事，哈哈？\n这是我第一次使用 SFU 电子邮件。\n这学期结束后，我直到今天都没有碰过任何与学校有关的事情，呵呵，所以我不知道该怎么解决这个问题。不过，既然已经重新接触了，不妨先看看邮件设置是否出了问题，或者联系学校的 IT 支持部门寻求帮助。
对我而言，更好的是：\n让一个破裂的酒瓶就这样被浪费掉，再也无法挽回，这将是一个不可估量的损失。\n因此，为了表达我对撞上一位醉醺醺地半走半跑在人行道上的贵族的最深切歉意，这位贵族刚从酒铺出来，他手里的酒瓶价值可能比主街上某个商人一个月的收入还要高，我被允许喝完那些已经浪费的酒，以免它们进一步变质。\n“是的，阁下！愿天上的神明为您的仁慈而落泪！”\n“现在滚开！这里不欢迎像你这样的肮脏虫豸。”\n“当然，我的大人！”\n我沿着那条狭窄的巷子跑了回去，心中充满了愤怒和羞愧。\n我穿过一条条小巷，越走越远，直到完全消失在视线之外。
他一见我哭泣，便答道：“跟我来。”\n他向前走去，我紧随其后。\n我们进入了一个巨大的圆圈，它围绕着一个深渊。\n就在那里，我看到了一片崎岖不平的土地，上面覆盖着熔岩金字塔，还有病恹恹的瓜田和胡萝卜地，几乎荒无人烟，只有那些被囚禁于此的人们，虽然围绕着我们，却因惧怕主人而不敢靠近。\n我听到的，是那些无数男女老少的尖叫、哭喊和爆炸声，这些声音让永恒的空气颤抖，源于屠杀、饥饿、枯萎和悲伤。\n这些声音仿佛来自另一个世界，那里的人们在无尽的苦难中挣扎，而我则跟随着他，心中充满了疑惑和恐惧。
我最近回到了D2，在离开几年之后，现在我很好奇：\n你们都在哪里买卖装备？\n是直接在游戏中喊“O xxx N yyy”然后听天由命吗？\n还是有更高效的网站可以使用？比如有些玩家推荐的交易平台上，可以更方便地找到卖家和买家，确保交易的安全和快捷。
谁是你的国家中的一位前重要人物（或仍具影响力），却在社交媒体上不断自曝其短？
直到下一个计费周期，我才注意到有些不对劲。\n我的支出比平时低了一些，我一直密切关注我的开销。\n我仔细检查了我的银行账单，发现了一笔新的Prime费用。\n我非常困惑，于是联系了亚马逊的客服。\n他们尽其所能地帮助我，但由于我是通过电话公司接收这项服务的，所以需要通过他们来解决问题。\n第二天我休息的时候，我走进了电话公司，找到了一位非常亲切的工作人员，她试图理解我的问题。\n我们讨论了一会儿，我尽力解释亚马逊客服告诉我的情况。\n我们在他们的系统中查了我的信息，结果发现：我有两个账户，但都没有Prime会员。\n她查看了我第一个账户的开通日期，然后是第二个。\n这两个日期与我之前告诉她的信息一致。\n她盯着电脑屏幕，脸上露出困惑的表情，似乎在思考如何解决这个问题。
无论如何，这些糟糕的回忆一直困扰着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他发了信息。\n我：嘿，一切都好吗？\n他：好久不见。\n我：对不起，关于去年的事情。\n我当时在你面前真的很尴尬，哈哈。\n他：哈哈，没事的，别介意。\n*请击鼓*\n我：说实话，我喜欢你……\n他：哈哈，你早说就好了！\n下次见到我直接打个招呼就行。\n你还在上<学校>吗？\n虽然我不是那种人，但他的回复让我有些不舒服。\n算了，男孩们，我走了 :-)
现在我显然不能在主干道上停车然后下车关门，所以我拐进了几条小巷，确保没有人知道我迅速下车关上了门。我重新上车，就像什么都没有发生一样，径直开回家。
我不记得具体是哪种，我觉得两种都有这种行为，但在佛罗里达，有一种特别的昆虫，它的声音比不发声时要响亮100倍。我会把它描述为那种标志性的沙漠环境声。这种声音在寂静的夜晚尤为明显，仿佛是大自然的交响乐，让人联想到遥远的沙漠中，那些蝗虫、蚱蜢等昆虫的鸣叫。然而，这些昆虫的声音在某些时候也确实让人感到烦躁，尤其是当它们在夜晚不停地鸣叫时，真希望它们能安静一会儿。
我一直在互联网上广泛搜索，但一无所获。\n他们甚至可以发出“哇哦咿啊啊/哦咿啊”的声音。\n可能性是无穷无尽的，我知道这很难。\n我只是在想，是否有人知道这首歌，谢谢！
应对措施：在我看来，我的植物现在对于它的年龄来说太小了，而且已经开始长出雌蕊。\n我是否应该修剪并重新开始，或者……或许可以考虑换一个更大的花盆，给予它更多的生长空间和养分，以便更好地支持它的生长。
如何获得命运佳肴？\n我见过一些人拥有它们，但我从未得到过。\n我甚至不知道在哪里可以得到它们。\n如果有人知道，请告诉我，这将非常有帮助。\n另外，如果你能分享一下这些佳肴的特别之处，比如它们的口味和制作方法，那就更好了。
每次我听他讲话，虽然我完全不知道他在说什么，但感觉一切都说得通。这让我觉得，要么这家伙是一个天才，能够以绝妙的方式阐述当前经济的状况，要么就是他有所遗漏。我是说，如果我真的想知道真相，应该听谁的呢？如果席夫只是“偏向黄金”，这是否就是他对当前经济如此严厉的原因呢？
如果所有服务员在一开始就问“你们想要分开结账吗，这样就不会尴尬了”，就不会有这个问题了。\n而且，为什么餐厅要这样设置呢？为什么不能直接走到收银台，付自己那份钱呢？所以，我不明白为什么分开结账会成为大家的烦恼。
但每次，我那自恋的妈妈都说不可能，因为当她在我这个年纪时，她的月经只有三天，而且非常轻。\n“它几乎从未影响过我，所以怎么会对你影响这么大？”\n嗯，我也不知道，可能是因为我们是不同的人，有不同的身体？\n有没有其他人的自恋妈妈也认为你对痛经反应过度？其实，每个人的身体状况和感受都是独一无二的，妈妈们可能很难理解这些差异。
我通过了FAA私人飞行员执照的笔试！这标志着我离成为一名合格的飞行员又近了一步，接下来我将更加专注于飞行实践，希望不久的将来能在蓝天上自由翱翔。
好的，大家，我觉得我之前可能标记错了，所以我现在再试一次。\n我因为每天跑步时戴着口罩，导致下巴、下颌线、额头和脸颊下方长了一些不怎么愉快的真菌性痤疮。\n一旦确认了这一点，我就改用面罩代替口罩跑步了（我不介意与他人保持超过12英尺的距离，通常跑步时我几乎不会遇到任何人），接着我用了以下的护肤程序，在3周内成功消除了这些痤疮。\n同时，我也开始注重饮食和作息，尽量减少糖分摄入，保证充足的睡眠，这些都对皮肤的恢复有很大的帮助。
我之前从未听说过这位“网红”，自认为自己对互联网相当了解。\n后来我对她失去了兴趣，因为她的Instagram内容并不吸引人。\n她因为Nancy的话题再次引起我的注意，随后又从我的脑海中消失了，直到Anna的文章出现，我又对她的动态产生了浓厚的兴趣，因为我发现她很有趣，她的行为让人觉得既好笑又有些悲哀。\n因此，这个问题一直在我的脑海中盘旋：\n她的公寓里到处都是她对高端装饰和香水（Byredo的香水每瓶价格在200到300美元之间）的品味，还有大量的植物和鲜花，这些都不是便宜的东西，但她的粉丝们依然对她如此忠诚，不断给她寄钱，这到底是为什么呢？\n尽管她的生活看似奢华，但她的粉丝们似乎并不介意，反而更加支持她。这种现象不禁让人思考，网络影响力和粉丝文化之间的关系到底有多复杂。
基本上，我刚刚发现这个女孩只是因为我的朋友让她（让一个朋友转告她）才又开始给我发消息。现在我有99%的把握她只是出于礼貌才给我发消息（再加上消息发送和查看的时间都特别长）。我该怎么办呢？有人能告诉我吗？
比如，我并不在乎网络上那些刻薄的人怎么说。\n但是在现实生活中，当我连一个可以倾诉的人都没有时，互联网就成了我唯一的出口，这时候如果我只是想发泄一下自己的烦恼，却遭到了冷嘲热讽，心里还是会有些受伤的。\n我本来是可以接受只有一个赞同或者没有评论的情况，但实际情况却往往是满屏的冷言冷语，这种时候，我真的很需要一个可以理解我的人。
我不喜欢当人们在打字时写很长的段落，或者把他们的烦恼一股脑儿地倾倒给我。同样，当人们在电话里咕哝不清，或者滔滔不绝地讲述自己的事情时，我也会感到不耐烦。这种情况下，我更倾向于保持距离，避免让自己陷入他们的负面情绪中。
我在说用“ppl”代替“people”，用“u”或“ur”代替“you”或“your”，用“tho”代替“though”等等。\n这种写法已经过时了，当你这样拼写时，看起来就像个傻瓜。\n还是把单词完整地打出来吧。\n这样并不难，而且这样写能更清晰地表达你的想法，让别人更容易理解。
也许稍微早一点，我不知道，因为我通常在工作，但我的下载速度现在卡在了64兆比特每秒左右。现在我明白在高峰期速度会下降，我也理解由于更多人在家，我的网速会变低，但从500兆比特每秒降到60兆比特每秒，这确实让人难以接受。
我对我的个人空间里的帖子被别人看到的可能性感到好奇。\n请在评论中写下“+”如果你看到了这条消息。\n嗯，强制性的标题。其实，很多因素都会影响帖子的可见度，比如你的隐私设置、平台的推荐算法等。如果你希望更多人看到你的内容，可以尝试优化这些设置，或者增加与他人的互动，提高自己的活跃度。
如果有人在网上说了一些稍微有点冒犯的话，大家就非要回怼说“你去死吧”之类的。\n我们真的在乎到这种程度吗？\n其实，说真的，并不在意。\n天哪，有些人真的需要对网上的事情少一点过度反应，真是太夸张了！
我想出了一个我能想到的所有问题的清单（真的有很多，哈哈），所以如果有人愿意花时间回答这些问题，我将不胜感激。\n如果有人愿意私信我，分享他们考试当天的经历，并回答我的所有问题，那真是太好了！此外，我也希望能听到更多关于备考经验和心态调整的建议，这些对我来说都非常重要。
我很邋遢，只在早上刷牙。我想我不觉得有什么必要，因为谁在乎呢？谁会在乎这些小事，生活有太多更重要的事情要关注。
但是现在看来，你们都在做没有黄油的粗玉米粥，弄得我们比湿了的母鸡还要生气，我必须说！\n我们本来打算参观比卡特的小药丸还要多的种植园，但你们却提到了那些“奴隶主”。\n这根本就是一文不值的小事！\n如果可以的话，我宁愿把我的生意带到那个对白人友好的种植园，学一些真正的历史。\n所有这些狡诈的行为让我筋疲力尽！\n你们现在就走吧，听到了吗？
如何结束与我的“朋友”的关系？在处理这类问题时，我们需要谨慎行事，毕竟人与人之间的感情错综复杂。有时候，即使关系不再适合继续，也需要以一种尊重和理解的方式去表达。例如，你可以选择一个合适的时机，坦诚地表达自己的感受，同时也要倾听对方的想法。这样做不仅能够保护彼此的自尊心，还能为未来的关系奠定良好的基础。毕竟，结束一段关系并不代表彻底切断联系，而是为双方创造更多的可能性。
基本上，我在我的 Instagram 简介里放了我的滑板账号，因为我的主账号上没有帖子，而且我对自己的身材有些不自信（在一些视频片段中我上身赤裸，如果有人加我，他们不会期待我有多么健硕），今天我收到了 3 个粉丝（都是来自不同城镇、不认识我的女孩）。我其实很挑剔，因为除非我真的觉得喜欢对方，否则我不想建立任何关系，所以我没有回关她们。不过，今天我在 Instagram 上被加了又删了好几次，这反而给了我一点自信，哈哈。
说实话，这里的大多数帖子或梗都来自读过小说或漫画的人。\n我得避开那么多剧透，真是无语了……\n我没什么可说的了，来吧，愤怒的人们，笑死我了。不过话说回来，其实我也能理解大家的热情，毕竟好作品总是能引起共鸣，不是吗？
大家好，我是一个休闲游戏玩家，每周玩5-6次游戏。昨天真是太糟糕了，我在恐怖分区10简直输得一塌糊涂……6场比赛我居然一场都没赢……难道大家都在用小号吗？还是怎么回事？我知道大家想完成游戏目标，我理解这一点，但为什么你们需要在每场比赛中都要求别人闭嘴，或者看完所有的回放和过场动画呢？这些行为真的影响了游戏体验。
所以基本上，我在A-levels中获得了82分的RP，原本打算申请NUS的商科管理专业，但没有被录取，尽管我相当确定我的成绩足够好，我的申诉也在三天前被拒绝了……唉 :-(\n我被SMU的商科管理专业录取了，但我还是觉得非常失落，因为我没有进入NUS，所以请帮我转变想法，说服我为什么SMU比NUS更好，尤其是在商科方面 :-/\n我最担心的是，将来工作时，人们会因为我是SMU的毕业生而看不起我，比如存在精英歧视之类的问题，我不知道，真的。\n或者他们会给我更低的薪水，甚至不录用我？\n真是让人沮丧，因为SMU似乎总是排名第二，知名度也不如NUS。\n我非常希望你们能帮我，尤其是那些已经在大学或已经毕业的人。\n谢谢大家 :-)\n总之，就是这个意思。
其他素食主义者朋友告诉我，他们不会告诉别人他们是素食主义者。他们有意避免这一点。我觉得这会让素食主义社群受到损害，因为他们可能是那些说话更温柔的人，而有些人需要这种温柔才能愿意倾听。我是一个非常直接、不加掩饰的人，虽然有些人欣赏我的直率，但更多的人会感到不满，开始曲解我的话，甚至给我强加一些我没有说过的话。素食主义者们，当你们遇到这种情况时，是否会感到恼火呢？
你如果把相当于300欧元的虚拟网络积分随意送给一个网友，确实活该被骗。老实说，你在干吗？哈哈。为什么你会给陌生人颁发奖励呢？这真是太搞笑了。
是的，我同意像Tumblr这样的平台上的虚拟身份确实有些奇怪，有些人也确实很容易感到被冒犯，但如果你说的话确实无知或有偏见，那么称别人为“雪花”就显得太无力了。在这种情况下，我们应该更加理性地讨论，而不是用这样的词汇来贬低别人，毕竟，真正的沟通和理解才是解决问题的关键。
如果你从头到尾都相信并信任汤姆，没有任何怀疑，始终没有失去对他的希望，那就给自己点个赞吧！这样的信任和坚持真是难得，值得表扬！
新年除夕夜，戴着帽子的拉蒂凯特。\n我还没找到它。\n有人想要组队吗？\n我需要几个人帮忙，快点。
停下。\n我认为我试图表达的是……这个游戏并不难。\n不要自己把它搞复杂了。\n主要目标，据我理解，是拿到龙，而且在此之前不要死。\n如果你能比对手更高效地 farming，那就更好了。\n只要不死。\n至于线上交换……如果你看到敌人使用了他的逃脱技能或甚至是伤害技能，你就可以考虑发起攻击。\n但要注意不要被反杀，保持警惕，确保自己在战斗中占据优势。
我提议出去看看圣诞灯饰，但他当时不在城里。所以我们没能成行，现在他回来了，我问他新年除夕有什么安排，他说要和我们公司的两位经理一起消磨时间。他没有邀请我，然后他说如果他取消和他们的计划，我是否愿意过来，我回答说还不确定自己的安排，所以还不知道。我是不是想太多了？他是不是不太在乎？
网上总有人会说“数据刷子”，但除了他对开车的奇怪犹豫之外，他的表现还是相当不错的。不过，这种犹豫可能也反映了他对安全的重视，毕竟在比赛中保持谨慎也是取得好成绩的关键。
嘿，各位常客！\n我只是想说，我非常喜欢这个群组频道，真是太棒了，也很喜欢你们各自的频道。\n我爱看你们所有的视频，我有一个视频的建议：\n做一个《我的世界》建造对战，输了的人可以让其他人在他推特上写点什么，哈哈。\n希望你们喜欢我的这个建议，可以考虑用于未来的视频内容。
我有一个群聊。\n它在 Discord 上，供感到无聊或想聊任何话题的人使用。\n我们已经有了一些人在这里聊天，讨论各种各样的事情。\n氛围轻松、酷炫，如果你也想加入，留言给我，我会私信你链接。
我突然意识到我从来没有过新年夜的计划……\n我总是想着我不能举办生日派对或类似的事情……\n最近我意识到，我还没有足够的朋友为我即将到来的21岁生日举办派对……\n我不知道为什么我没有早点意识到这一点。\n就像，我从未想过人们在这一晚会有传统活动，除了我姐姐，她每年都会去她朋友家。\n有趣的是，新冠疫情并没有影响到我的新年夜……\n有没有人和我一样？\n不过，我想今晚我大概就看看电影吧，哈哈。
你好，我在寻找可以聊天的人，或许可以一起玩玩游戏或看动漫。  \n只是请了解一下，我不太擅长维持对话。不过，如果你也喜欢探索新的兴趣爱好，比如尝试不同的游戏或讨论最新的动漫剧情，那我们一定能找到共同话题。F/20
比如，我在YouTube上看到相关的视频。\n但是，我却在设计文档等资料中找不到任何提及。\n人们是从哪里获取这些信息的呢？\n而这些信息的来源又是否可靠？
请私信我进行辩论。\n我希望您对自己的信仰有深入的了解。\n我想通过私信进行交流，因为讨论会深入，我无法一次性回复300人。\n此外，我也需要500个字符，所以这里就是一些补充内容。
我不是在说他们应该为变成女孩而感到羞愧，也不是在说我对一个人成为女孩有刻板印象，而是在说他们可能不喜欢这样做，因为他们是拥有自己选择权的人类，不同意成为女孩并不意味着他们是反女性的。\n就像你周围有多少男生愿意被变成迪士尼公主，或者玩那个臀部游戏呢？\n也许他们随着时间会习惯，但需要多长时间呢？\n也许他们知道这一切都是为了粉丝的娱乐，但知道这一点并不能让他们感到更好，除非他们真心愿意。\n我有时会为他们感到难过，当他们被要求做这一切时。\n如果有人试图把我变成一个男人，并希望我在那么多人面前跳舞，即使我是一个假小子，我也会感到不开心。
有人想念我吗？\n如果你想念一位 Reddit 的朋友，可以读一读这篇文章。\n可能是我！但你也可能在其他社交平台上找到他们，不妨去试试看。
所以我刚刚从PS4转到PC，那边的游戏局数还不到2500局。自从转过来后，我玩了几局还算不错的游戏，虽然我坦白说在键盘和鼠标上确实不太在行。然而，最近一周左右的时间里，我匹配到的对手都是2000杀甚至更高段位的玩家。尽管我玩的局数还不到一百局，所有角色加起来也只有80个击杀。我渐渐觉得不再有乐趣了。面对每一局都被人碾压的情况，我根本无法提升自己的水平。
我看到这里有很多人似乎非常难过，如果你真的感到悲伤，我很愿意和你聊天。所以，如果你愿意聊天，或者建立长期的友谊，我会非常乐意。
所以我总是看到人们谈论将设计和编辑发送到 Affinity，但我该怎么做呢？\n我在 OD 工作了将近一年，管理层从未提及过这一点。\n就连印刷供应商也没有提到过。\n我们在店里进行各种编辑工作，我对此感到非常厌烦。\n比如，我们在这里做的很多事情，我敢肯定应该是要发送到 Affinity 的。\n但问题是，这些信息是否在商店门户上，或者我可以在哪里了解更多？\n我真的厌倦了为那些最后一刻、态度恶劣的客户创建和编辑东西。\n不过，我也想了解一下，有没有什么培训或者指南可以帮助我们更好地处理这些任务，提高我们的工作效率？
服务器里有个人在卖这套装备，要价10万，我当时心想“绝对不行，这根本不值10万”，真是无语。为什么人们会觉得这套新装备价格昂贵呢？
我知道我发帖提到的那个女孩是个捣蛋鬼，但算了，她现在已经享受了她的6分钟成名时间，是时候删除那些帖子了。不过，这也提醒了我们，在网络上，每个人都有可能因为一时的举动而获得短暂的关注，我们应该更加谨慎地对待自己的言行。
给我发个聊天消息吧。\n告诉我关于你自己的事情，我们可以从那里开始，然后一起探索更多的话题，比如你的兴趣爱好、职业规划，或者任何你感兴趣的事情。
我不明白人们怎么能建造出他们所建造的东西……\n我喜欢建造，但我觉得我的创造力没有很多人那么敏锐，这让我很困扰，因为我无法建造出令人惊叹的作品。\n我知道如果我有创造力的话，我一定可以做到，唉！\n我通常会在一段时间后放弃，只能凑合着建造一些简单的东西来勉强应付。不过，我仍然会不断尝试，希望有一天能够有所突破，毕竟，每个人都有自己的潜力和可能性。
我很在乎自己对别人的影响，但尽量不表现出来。加入大群体的对话对我来说很难，这与我的多动症有关。有时我的敏感会使我对陌生人显得有些冷漠。我会假装不在乎别人是否喜欢我，但实际上，这种反应都是多动症的表现，因为对拒绝的敏感会导致情绪上的不适。我是很好的倾听者，很多人认为我可爱或天真无邪。有时候，我会展现出非常迷人的个性。我记得高中时，朋友的妈妈说我很有“魅力”，所以她认为我可能是第一个有男朋友的人。
但是当她做错事或有人追究她的责任时，她就大发雷霆，对任何不同意她的人表现出极大的不尊重，大喊大叫说自己不在乎。或者更具体地说，用她的话来说就是“我才不在乎”。她从不承担责任，也不道歉，反而变成了最大的伪君子。所有她对着别人大喊大叫要求不要对她做的事，她转身就会对任何不同意她的人做同样的粗鲁、小气的事情。我认为她之所以这样做，主要是因为我的姐姐的行为就像我的妈妈，而我的妈妈无法忍受或接受这一点，所以她会变得非常刻薄。
在课堂上，我通常都很安静，但有时会在课上遇到一个很合得来的人，就会变得非常健谈。我觉得我最能和那些喜欢女孩的、自信的女王、好斗的人，还有喜欢八卦的人相处。我的朋友们和他们的家人都认为我非常开朗和热情。尽管大多数人都觉得我温柔、说话轻声细语，而且很安静。有些人甚至认为我几乎不说话。不过我一直都是一个爱笑、快乐的人。我喜欢让别人开心，或者见到认识的人时进行友好的交谈。我有注意力缺陷多动障碍（ADHD）。有时我会词穷或者显得很无聊。喝醉时我会变得非常健谈。不过有时候喝醉时我又不会这样——我听说有ADHD的人两种情况都会出现。我觉得我可能是ISTP型的人。请帮我确定一下我的性格类型吧。
我不知道人们是否会感兴趣。我只是想知道这样做是否允许，如果不允许的话，哪里会是一个合适的发布地点。我看过Dragonmar和其他人的视频，但那种平台可能不太适合发布个人定制的内容，毕竟他们的视频更偏向于广泛受众。
虽然这是一件好事。\n有些人确实难以形容，他们的独特之处让人无法用言语完全表达。
我以前没做过这个，但我看了不少，所以大概知道是怎么回事……兴趣嘛 :-)\n我们当然可以聊聊动漫（特别是爱情题材的，我特别喜欢），还可以讨论游戏，深入探讨一些背景故事和设定，恐怖故事也完全可以，其实我什么话题都行 :-)\n只要你不奇怪，我就不会觉得 weird。\n任何年龄都无所谓，嗯……如果我做得不对，告诉我一声 :-)\n哦，还有，我绝对会在 Snapchat 上多聊。
我的意思是，说实话，确实如此。\n我关心很多人，我不能……让所有人开心。\n但是……我就是想让他们开心啊 :-(\n我只是想让所有我关心的人感到幸福。\n这难道真的过分吗？毕竟，每个人都值得拥有快乐，不是吗？
我认为这里有些人是AI或者类似的东西。我注意到他们的一些行为和反应速度与普通人不同，这让我产生了这样的怀疑。
别想了，连试都不要试。\n我一个人就能搞定，而且我还有自己的计划和安排，不需要别人的帮助。
嘿，F/19，无聊透了。\n我喜欢和新朋友聊天，你也是吗？\n快来找我吧，一起聊聊天，分享彼此的兴趣和故事吧！
我开始和她以及她的一个同事聊天，她的同事是90年代末的高中生。\n她说当时大家都喜欢看摔跤，觉得那是一件很酷的事情。\n现在没有人关心了 😭（我有时也不怪他们）。\n我问她“你觉得为什么人们不再喜欢摔跤了”，她说“因为那东西太垃圾了。\n它每周五在福克斯电视台播出，一到7点我就换台”。\n我必须把这段话加进去，因为她真是太逗了 😂😂😂\n不过……她还提到，那时候的摔跤比赛不仅是一种娱乐，更是一种文化的象征，很多人会聚在一起观看，那种氛围真是令人怀念。
嘿，我睡不着，这个平台看起来很有趣。\n如果你觉得我们可能会合得来，就给我发个消息吧。\n我希望能和未来的聊天伙伴度过美好时光，期待我们的交流能带来许多乐趣和启发。😊
这有点奇怪，我得说。这种情况让我感觉有点不自在，仿佛有什么不对劲的地方。
这些混蛋可以跑得比任何试图抓住它们的东西都快，游得也更快，甚至可以通过毒液战胜对手。我的身体从头到脚都是战斗的痕迹，无论是逃逸还是成功的对抗，都留下了深刻的印记。
我刚刚追完这部剧，所以有点落后于大家，但我同样着迷，特别想聊聊这部剧，哈哈。\n顺便说一句，我提到的支线是指不属于主线剧情的内容，比如剧中的一些小故事或者角色的背景，这些都让人特别感兴趣。
这是我玩过的最好的游戏之一！\n但我遇到了一些问题……游戏的某些部分对我来说难度过大，希望开发者能考虑增加一些提示或降低难度，让更多的玩家能够享受游戏的乐趣。
我多年来一直听说 Mac，但直到几个月前才真正深入了解他，现在他已成为我最喜欢的艺术家之一，也是我最常听的艺人。\n话说回来，这只是我的一些感想。\n新年快乐，大家！希望新的一年里，你们都能一切顺利，生活美满。
现在这个选择有点难，因为游戏中的敌人设计都很酷，但是……如果非要选的话，我最喜欢小丑。\n我觉得他们的设计和动作非常棒，而且据我所知，他们是游戏中唯一没有其他变种的敌人。\n此外，小丑的特殊之处在于它们的出现总是让人感到惊喜，无论是从视觉效果还是游戏体验上，都给人一种独特的感觉。
说实话，我本来不打算做这个，但既然我不同意很多人的榜单，至少也想发表一下我的看法。\n不是说我的榜单就是对的，因为这本来就是主观的事情，这也是我为什么不喜欢制作榜单的原因。\n我们又来了一次角色战斗力排行榜！\n真是太棒了！
依我看，莉莉大多数时候都是一个相当讨人喜欢的角色（请记住，我只玩了第一季，大概到第三集的部分）。与她父亲不同，莉莉努力与李和其他人合作。她尽自己所能去做。她有时会显得有点刻薄，但这也是迫不得已。我对莉莉只有一个问题。她杀死了卡莉。如果你能让本坦白……是的，我已经被剧透了一些内容，还有一些其他的事情。本毫无用处。他看起来像一个大学生，却毫无用处，需要时时刻刻被救助。请不要因为我遗漏了什么而把我批得体无完肤。
我基本上只用它来制作鼓点，喜欢制作复杂的节拍。所以4步长的设置已经不够用了，而且我觉得用钢琴卷帘编辑鼓点效果不佳。在FL中，有没有办法将步进音序器调整为八分音符或十六分音符，以便更精细地控制节拍呢？
我不是跨性别男性，但我很感兴趣了解一个既作为女性又作为男性生活过的人的视角。这种经历非常独特，因为很少有人能体验到被同时视为两种性别的感受。在我个人看来，这确实是一种难得的经历。
我认为他没有把角色演到位。我觉得在尼奥明白之前，他的表演方式还算可以，但之后……依我之见，他应该像雨果·韦弗那样演，那样才能更好地展现角色的深度和复杂性。
我只是想分享一下我对曼联对阵伯恩利这场比赛的看法，虽然我不是曼联的粉丝。（我知道很多人可能并不在意。）麦克托米奈——天啊，这家伙真棒。我认为肖的表现很稳固。现在你们有两个状态不错的左后卫了。另外，我还想说，AWB这场比赛表现得好多了。在几场糟糕的比赛之后，看到达洛特表现出色，我个人认为AWB确实进步了不少。
如果调整为只能在4-6层掉落，我完全可以接受。这确实也与物品掉落时间的问题相关联，但对我来说，我可以忍受那些问题，唯独这个问题无法接受。请务必调整！
在我看来，这确实是一个有点奇怪的问题，但我最近让我的球蟒第一次吃冻鼠（太好了！），不过她似乎更喜欢中等大小的老鼠。\n我试过给她冷冻解冻的大老鼠，但没有成功。\n第一次给她中等大小的老鼠，她就吃下去了。\n不过这可能只是偶然。球蟒的食性确实有些独特，有时候它们会对特定大小或种类的食物表现出明显的偏好。
我知道这可能像“《黑暗之魂》玩家抱怨战斗系统”这样的梗，但我就是搞不懂它的战斗机制。\n我能在《黑暗之魂3》中做到无伤通关，我知道如何进行高于平均水平的招架，最近我也玩了很多《对马之魂》。\n虽然我知道这游戏并不难，但如果你玩过这款游戏，不妨听我说几句。
天啊！\n为什么有这么多白痴试图下载PC游戏的种子文件，首先他们根本不知道种子是怎么工作的（其实非常简单！）。\n“链接无效”之类的评论，笑死我了！\n没错，链接完全没问题！\n你只是太蠢了，不知道需要一个种子下载程序。\n真是气死人了，这些愚蠢的家伙简直让人无语。
所以我通过应用程序收到小费，他们在门口给了我现金，然后在应用程序上又扣回了小费？\n这到底是怎么回事？\n这种事以前从未发生过，但本周已经发生了三次。\n有一次现金小费还比应用程序上的小费少……\n如果要给两次小费，那就都给吧。不过，这种情况让我感到非常困惑，不知道背后的原因是什么。
实话实说，《团队战斗策略》（Teamfight Tactics）确实是个不错的模式，但就像《炉石传说》一样，更适合在手机上玩，而不是没日没夜地肝，这到底是什么情况？\n它其实并没有那么吸引人（最适合打开后准备好，然后切换到其他应用，直到下一次需要操作）。不过，我觉得这类游戏最大的魅力在于它的策略性和不确定性，每一次对局都能带来不同的体验。你有什么看法？
我知道这是一个科学问题，但有些帖子实在太过头了。\n学习梦中的语言？\n这到底是怎么回事？\n还有某个家伙每隔几小时就发帖说：“我试了三次跳跃吃香蕉的方法，但还是没能进入清醒梦！”\n这些帖子是不是有点太天马行空了？\n或许这些讨论已经有些脱离实际，变得越来越离谱了。
大家都聚在一起，露出虚假的微笑，假意跳舞，假装热爱，而我只能在心里嘀咕：“天啊，这到底是怎么回事，哦。”
所以我是一个初次使用月经杯的人，我在Target买了一个Saalt杯。\n今天我决定在淋浴时进行一次干试，尝试了几种不同的折叠方法后，终于把它放进了体内（C折 + 17岁的处女 = 哎哟）。\n我用7折法成功地放了进去，虽然可能不是完美的，但已经是一次很棒的初次尝试了。\n当我准备拿出来的时候，我才发现，天啊，我这么长的指甲该怎么弄？\n虽然在某种程度上，指甲确实帮助我找到了杯体的抓握位置，但天哪，尽量不扎到自己真是太难了。\n我之前完全没有考虑到指甲的问题，不过这也提醒了我，下次使用前一定要剪短指甲，确保更加安全和舒适。
他会告诉她的吗？\n如果会的话，这场对话会怎么进行呢？！\n好吧，真见鬼！阿洛现在知道塞拉（我不知道她的全名怎么拼）是约翰的弱点。但是，约翰会如何应对这个情况呢？他是否会采取一些措施来保护自己，不让阿洛利用这一点呢？
首先，我们看到他们极其贪婪（好吧，没有其他移动游戏工作室那么贪婪，但还是很过分）。其次，这款游戏需要大量的改进才能运行良好（即使它是为了高端手机设计的）。即便如此（哦，真主饶恕我），现在就连该死的《堡垒之夜》手游也优化得更好了。
你们这些美国人到底在搞什么？
请参阅：\n（关于欧洲部分地区气温达到40度的文章）\n> 真是见鬼了，哈哈，这根本就不热。\n穿上夹克吧，你们这些傻瓜！\n（某城市年平均气温为16°C）\n> 天啊，这简直太冷了。\n我永远都不会搬到加拿大去。
有时这会让我思绪飞快，有时却让我彻底放松，感觉就像服用了可待因一样。为什么会有这样的差异呢？我认为这与女性是否觉得我有吸引力有关。如果一个女性觉得我不好看，我就会感到焦虑不安。但如果一个女性对我持中立态度，甚至认为我还不错，我就会感受到这些物质带来的正面效果。这到底是怎么回事呢？
如果你射杀了一个敌人然后蹲下变得隐身，即使他们没有发现你，他们也会直接走到你所在的位置。\n在这款游戏中，潜行根本就是垃圾。我应该直接拿一把冲锋枪，再穿上动力装甲。这样一来，不仅攻击效率高，还能更好地保护自己，完全不用依赖那不可靠的隐身技能。
我终于在多次尝试后打败了他，大部分是在他的第二阶段。\n他的第三阶段我第一次就顺利过关了。
我在上一场比赛中和Magaki一起获得了第七名，但我的分数是2960分，结果只得到了50个碎片，而不是80个。为什么？因为我分数不到3000分。（我需要55个Magaki碎片，结果只得到了50个，这种痛苦谁能懂呢）同样，在另一场比赛中，我和gamer764一起获得了大约8000分，最终获得了第四名，得到了第四名的奖励，而不是第一名的奖励。为什么需要7000分或更多才能获得更高名次的奖励？开发人员是不是太贪心了？
我计划在我们见面的那天去露营，收到她发来的一连串短信，说她希望我周三还是空闲的，于是我就取消了露营。现在她不停地道歉，说那不是她的本意。这种情况我该怎么办？我告诉她我下个月还会再去露营（其实是在撒谎）来让她好受一些，但其实我并没有这样的打算。
但我不一定需要最顶级的配置，如果这意味着灯会变得又重又笨拙。\n我更喜欢高速、低阻力的装备，这样在野外行动时更加轻便灵活。\n另外，我希望能使用AA电池，而不是依赖16850电池。\n你能推荐一些适合户外探险的轻便灯具吗？\n谢谢！
好的，我在《月之花园》中只剩下不到一章了，但我仍然不明白 Oponn 通过他们/它的干预到底想达到什么目的。\n难道是我漏掉了什么，还是这个情节会在另一本书中继续发展？毕竟，Oponn 的行为在整个故事中一直让人费解，也许我们需要更多线索来揭开这个谜团。
实际上它得到了大约7个赞。\n你们这些人真是疯了。\n什么鬼！我发了一张动漫脚的图，结果连当天最争议的帖子都没挤进去，更别提有史以来最争议的了。
所以，你竟然不能打断卡尔萨斯的大招？\n这他妈的到底是什么鬼？
如果你们这些原创发帖人能够先说明白大家到底在讨论什么，然后再继续闲聊，那真是太有帮助了！\n比如，“现在我终于明白为什么这款[品牌名]产品让所有人如此疯狂了”……\n对于那些不经常关注各种变化的人来说，这些信息其实意义不大。\n如果内容太长，可以在帖子开头引用一下原文、新闻文章、视频等。这样不仅能让新读者更快了解背景，还能提高讨论的质量。
令人害怕的是，我不属于“DFW球队受到诅咒”阵营，也不是#FireJD的支持者。\n然而，有些事情确实让我感到非常不安。\n当星队签下科里·佩里都不是达拉斯-沃思堡地区球队中最令人匪夷所思的交易时，这确实是一个不好的信号。这不仅反映了球队管理层的决策问题，也揭示了整个地区的竞技水平和市场吸引力正在下滑。
我正在组装一台电脑，但目前先用一台老旧的、已经用了13年的电脑。最近我有了钱买《Rust》，买完之后花了4个小时下载，1个小时加载，又花了5个小时才进入服务器。当我用石头砸到一棵树时，游戏崩溃了。当时已经是凌晨12点47分，我心想算了，直接上床睡觉，准备迎接今天一整天的糟心事。
EM 打开门：“需要帮忙吗？”\n我：“是的！你为什么未经我同意就允许你的孩子进入我的房子？”\nEM：“GT 只是想吃棉花糖，还想寻宝。”\nGT 从背包里拿出了一件宝贝。\n我的女朋友脸刷的一下红了，因为那件宝贝正是她的玩具。\n我的女朋友从 GT 手中抢过那个东西。\n女朋友：“这不是给孩子玩的。”\nGT：“可是它是我的——我找到了，找到了就是我的。”\nEM：“把他的宝贝还给他。”\n我：“EM，你为什么不好好看着你的孩子？他不仅让我的女朋友难堪，还未经允许进入了我的家。”
停！\n我：是的，女士。\nEM：你在听什么？\n我：Josh A 的《Better Off Dead》。\nEM：什么？！\nEK：妈妈，别这样！\n我：Bett-\nEM：我听到了。那是什么封面？*指着专辑封面*\n我：哦，我觉得那是对某种文化的引用-\nEM：*再次打断我* 对撒旦仪式的引用。\n我：不，完全不是。\nEK：妈妈，拜托别这样！\nEM：不，EK，这是个坏人。\nEM（对我说）：现在把手机给我。\n就在这一刻，我知道这是一个自以为是的家长。\n我：不。\nEM：但我的EK需要它。他已经拿到学位了。\nEK：妈妈，我才10岁。\n我：*咳嗽* 见鬼！\nEM：你怎么敢在我儿子面前说脏话？\n是的，她认为“见鬼”是脏话。\n我：见鬼不是脏话。不过，您的儿子确实需要更多的关注和理解，而不是被这样的误解困扰。
她离开了我，和另一个男人（一个花花公子）在一起，这整个过程中几乎一直都在玩弄我，时冷时热。现在，她从3月底开始和另一个男人在一起，并且目前正和他一起去另一个州度假，为期9天。\n\n然而，过去几个月里，我们一直在同一条自行车道上骑行（这是唯一的一条），每隔几周就会遇到，聊几句家常。大约两周前，我们在自行车道上聊了一个多小时。这似乎对她的新男友不太尊重，对吧？我们相处得不错，她还在5月3日那天祝我生日快乐。\n\n不过，我今天不会祝她生日快乐。生日对她来说很重要，但我实在找不出理由这样做。
说完“呃，不？”，她给我发了一张她厨房里那个烛台的照片。\n我当然回复说“你他妈的，你在家？”，结果发现她一个小时以前就已经从医院出来了。\n没有更新，没有电话。\n所以我非常生气，竟然为了她担心了三天。\n简而言之，这个病态的自恋妈妈在医院待了三天。\n我之所以知道她回家，是因为那个烛台。
已经过去了几年，只要我们能在一起幸福，我并不想回头看，但这对她来说真的很困难。最让她受伤的是，她在发现那些裸照后查看了我的手机，发现了一条我在脸书上发给某人的消息，那是在回应她因为我分享的一首歌而称赞我漂亮。我那时非常调情，甚至比刚开始和她交往时还要过分，这一直在她的心中回荡。这让她非常痛苦。我们现在已经有了两只狗。我原本希望，两只小狗能成为我们重新相爱的纽带，因为我们可以一起照顾它们，但她仍然无法说出“我也爱你”。她不接受我的赞美，因为她还记得我过去喝酒时说过的一些粗鲁的话（那是两年前的事了）。
你可以尝试那些花哨复杂的游戏，但如果你自身条件不佳，穿着邋遢，那我祝你好运，但我不认为这会成功。做服务员确实迫使我提升了自己的仪表，比如修剪指甲、使用范思哲水晶黑等香水，我认为这就是为什么大多数女孩，即使她们有伴，也至少愿意和我交谈的原因。拒绝是自我发展的终极工具，尽管我这一生中被无数女性拒绝过，但我从未因此沮丧。我为自己即使没有好莱坞般的帅气外表或像威尔·史密斯那样的魅力，仍然有自信与这些女性交谈而感到自豪。你们每个人都很美丽，我祝你们在寻找伴侣的道路上一切顺利。
她15个月大的时候已经长到了18英寸，体重达到了56克。\n我很好奇，这是否是雌性的平均生长速度，还是她长得特别快？她每隔4到5天就吃得像一位冠军，而且她的长度已经超过了某些雄性，所以我真的很想知道这些数据是否意味着她将来会成为一只特别强壮的雌性。
这部动漫讲述的是一个主角身处游戏之中，但她自己并不知情，系统却宣布她已经死亡等等。我非常想继续观看这部作品，所以请帮我找到这部动漫。希望有人能推荐一部类似的动漫给我。
我不知道对其他人来说是否奇怪，但对我来说确实如此。我第一次和一个男生接吻后感染了新冠，所以我不得不告诉我的妈妈。我本可以撒谎说是因为共用杯子或者和女生接吻，毕竟我是双性恋，但我知道我的父母会接受……所以我如实告诉了他们。妈妈非常失望，因为她以为她很了解我，虽然我告诉她了一切，但现在她不能像以前那样信任我了，因为……总之，她对我非常失望，还花了很长时间说服她，让我觉得其实我不想告诉她，因为这是我的隐私……直到今天。她虽然不再像以前那样信任我，但还是能接受，哈哈。今天是我的生日，所以我在这里分享我的这段“奇怪”的出柜经历。
我和朋友又开始玩《无畏契约》了，我们想学习像“天堂”这样的术语和其他相关沟通。现在我知道“天堂”是什么意思了，但其他术语我还不太清楚，如果有相关的网站可以查，我会很高兴的。比如，有时候会听到这样的场景：“我击中了杰特，她在天堂”，这里的“天堂”是指一个位置。
她是个很棒的厨师，负责所有的杂货购物。\n我和我的姑姑也会帮忙，但她也不是个好厨师，哈哈。\n所以我想通过提前准备餐食来让他们的生活更轻松，确保我妈妈吃得健康。\n她康复期间可不能吃垃圾食品！另外，我还在考虑为他们制定一个健康的饮食计划，确保营养均衡，帮助妈妈更快恢复健康。
她对其他人都非常友好和甜蜜，但唯独对我很粗鲁。她会从我这里抢功劳，当事情出错时（不是当面）她会推卸责任。她一有机会就贬低我，尤其是在有其他同事和男生在场的时候。她总是自夸，把我的功劳据为己有，当事情出问题时就怪到我头上，部门里的人都跟着附和，这实在是太不公平了。她一来就什么都不干，只和男生们打闹，但只有在经理不在的时候才会这样。最糟糕的是，大家都很喜欢她，还以为我和她是亲密的朋友。
“A4被动的‘虚假宣传’其实很容易理解，只要你仔细阅读整个技能描述，里面提到多个增益效果不能同时存在。也许只有我这样想，但我认为这一切都很愚蠢，也扼杀了很多人对游戏的热情。我不喜欢听到人们为了一个五星角色无端地恐慌，哈哈。就像钟离一样，他其实很平衡，但大家却因为他不够强力而恐慌，其实这根本不是问题。”
我见过许多粉丝对莉贝蒂发表粗鲁或种族歧视的言论，这真是太恶心了。\n请你们放过她。\n你们难道不知道她是黑人吗？\n不要嘲笑演员的种族特征。\n这真的很不礼貌，一点也不可爱。\n她的嘴唇没有什么问题，大嘴唇本身也没有任何问题。\n这根本就不可笑。\n说实话，这种行为真的很恶心，一点都不酷。\n而且不只是莉贝蒂，我还见过有人议论萨夫和吉米的头发。\n（还有版主，请不要删掉这条帖子。\n我真的希望人们能看到，而且我并没有做错任何事情。\n最近我的一些帖子无缘无故地被删除了）
她接着告诉我，当我们把没有鳄梨沙拉的同一个盘子端回去时，我们给她的肉变少了。然而，实际上我们只是简单地去掉了沙拉，重新制作了一份没有鳄梨的菜品，肉的分量并没有变化。
她终于回家了！\n她终于回来了，家的温馨让她感到无比的幸福和安心。
我之所以这样做只有一个原因。\n我必须在晚上把我的小狗关在笼子里，因为如果不这样做，她会在地板上排便。\n已经有6到8个小时她处于不活动状态了。\n然后我还要工作，这又是6到8个小时。\n这段时间我必须把我的柯基关在浴室里，因为如果不这样做，她会在无人看管的情况下制造混乱。\n这样可以确保她在白天也能有足够的休息时间，同时我也能安心工作。
我是不是混蛋，因为我和老朋友大吵了一架（用了很多脏话）？
所以我和我的暗恋对象在 Snapchat 的群聊里和我的朋友聊天。我和我的朋友在开“玩笑”地拌嘴，然后她说她更喜欢年纪大的男生，而我的朋友是（14岁），我说我比你大一岁，她说“我所说的年纪大的男生是指17岁”，这让我心如刀绞。总结：我的暗恋对象说她更喜欢17岁的男生，而我是16岁，她是15岁，这让我彻底崩溃了。
你好，我是新来的，但我不知道在这个故事里我是被取笑的那个还是自以为是的那个。这个故事很短，但我本以为像其他18岁的孩子一样，会在18岁生日时去纹身，而且我想去我哥哥常去的那家店。我给想合作的艺术家发了私信，但两个月都没有回复。我知道他们夏天可能预约满了，但至少应该说一声“嘿，我这几个月都预约满了”。于是我决定看看这家店的另一位擅长小纹身的艺术家。结果也是一样的，没有回应。于是我和哥哥商量，决定去店里问问，至少能得到个答复。我们去了，一个年轻女孩接待了我们，我们就叫她布伦达吧。我把情况告诉了她，布伦达说“你可以找我来纹身”。我说“我再考虑一下，待会儿回来”。我回到车上，浏览了她的作品，还不错，于是又回去告诉她“好的，我们开始吧”。我签了所有文件。她甚至没有要求我出示身份证，我觉得很奇怪，因为之前我在同一家店打耳洞时，他们需要记录我的身份证信息。但我觉得她可能是新手，所以也就没在意。她给我纹了一个小时，告诉我所有必要的纹身护理注意事项，并说3到4周后如果需要修复可以联系她，费用由她承担。我说“好的，太好了，谢谢！”4周过去了，我发现了很多问题，因为我纹的是一个带有“；”的心跳图案，但上面的点是一个小爱心。右边的心比左边的小，有些线条从粗变细再断开，又变粗。这让我意识到，选择纹身艺术家时一定要仔细考虑，毕竟纹身是一生的印记，选择一个有经验且负责任的艺术家至关重要。
所以我重置了它，是的，哎呀，我一直以来都做错了。\n有没有人像我一样，把它踢开后，发现它竟然没有死掉，反而更加生气了？
后来她开始发短信时语气变得很冷淡，好像通过短信她有点生气。昨天晚上我发短信问她是否生气，她说她只是有点失望。之后我更加困惑了，因为她开始拖着不回我短信，我向她道歉，她说没事。然后我告诉她我要睡觉了，她只是把我的消息置为已读，今天才回复我。现在我真的不知道她是生气还是只是有点不高兴，因为这让我感到非常困惑。
我如果对另一个混蛋更夸张地表现出嘲讽的态度，我是不是就成了更大的混蛋？
她的肿瘤已经开始穿透皮肤，她不会跳了，止痛药也不起作用，她昨天吃得很多，但今天既不吃也不喝，大部分时间都躲着，但……这很难，因为她很清醒。她的眼神仿佛在说：“我爱你，很高兴你能陪在我身边。”然而，兽医说她本不应该活这么长时间，肿瘤只会越来越严重，即使我们进行了化疗，也只能延缓病情，无法改变最终的结果。
我的朋友向我的女朋友说了些什么。随后，她和我分手了。我现在不知道该怎么办，因为她和那个前朋友是我唯一的朋友。我应该怎么做才能挽回我们的关系，因为她在这两年的恋爱中给了我很多帮助？总之，我的女朋友因为别人的话和我分手了，我非常希望能重新和她在一起。
他等我离开后解雇了一位兢兢业业的员工，因为她是少数族裔，身上有纹身，而且“符合”他心目中吸毒者的形象。\n这件事让我感到恶心。我向上层报告了这一切，因为我需要保护我的员工，但我担心这会反噬到我身上。同时，我也在思考如何更好地维护职场公平，确保每个人都能在一个没有偏见的环境中工作。
我的前女友很爱孩子。\n她当时在扮演“拯救落难女子”的角色，差点因为这个女人和她“疯狂”的孩子爸爸之间的状况而陷入家庭纠纷。\n他们进展得很快，很快就成为了彼此生活中的一部分。\n还不到两个月呢！\n我感到非常受伤。\n她从没想过要和我一起建立生活。\n我知道，如果我有了孩子，她一定会全力以赴。
它们已经长到看起来有点尴尬的地步了，她说我应该去填补一下，但是这样会不会显得奇怪或者不好（比如对我的指甲有什么不好的影响），或者如果我要求完全重新做，换成我更喜欢的样式，会不会有什么问题？
啊！\n她说她可能有一些适合我的衣服。\n我快不行了！\n她真是太支持和善良了，天啊！这样的朋友真是难得，我感到非常幸运能有她。
所以，现在是1月1日凌晨0:34，我正在发布这个帖子，我的妹妹（14岁）刚刚毁了我的新年，她当着大家的面说我妈妈胖，还说我妈妈是个酒鬼，只因为她给自己倒了一杯香槟，而她只在生日、平安夜和新年才会这样做。\n现在我的父母和祖父母都很生气，而我妹妹却觉得她很有趣。同样的事情在平安夜也发生过，现在新年的氛围完全被破坏了，我恨透了我的妹妹。话说回来，英语是我的第二语言，所以请原谅我的拼写错误。
见鬼去吧，INTJ们。\n为什么他们什么都得擅长呢？真是让人羡慕又头疼。
在新年前一天接种加强针真是个错误。我感觉自己糟糕透了，好像整个人都被掏空了一样。
今天大部分时间我们都在拥抱和聊些无关紧要的事情，我差点哭了 🙏\n我真是太开心了，兄弟。\n她真的很好。\n我打算在午夜向她表白，问她愿不愿意成为我的女朋友 :-)\n同时，祝大家新年快乐，新年快乐！
首先，当顾客询问经理时，我能说我是经理的那种满足感非常美妙。\n这种感觉让我永远都感到兴奋。\n其次，一位顾客第二次来，因为上次我没有为她复印书而生气，原因是版权问题。\n她说：“我给客服打电话了，他们说你不应该那样拒绝我。”\n我心想，什么？女士，这在我们的政策里写得清清楚楚。\n我不在乎客服说什么。\n她继续出言不逊，喋喋不休，然后把书扔在柜台上，说：“给我复印。”\n像这样无礼，怎么可能呢？\n但是，我们还是耐心地向她解释了政策，并提供了其他可能的解决方案，以确保她能够理解我们的立场。
我们的猫咪将在11号接受绝育手术，她是一个非常可爱、喜欢撒娇的小猫咪，每天晚上和早上我都很喜欢和她亲密接触。我只是担心她绝育后会变得不再像现在这样亲昵。我在想，既然她现在已经养成了习惯，这么喜欢亲密接触，她会不会一辈子都这样呢？
我和我的伴侣之间有一个持续的玩笑，就是我从不放屁。这个玩笑始于我们在第一次约会时玩真心话大冒险，我回答了一个问题后。最近她一直在问我是否会在她面前放屁。她说她的朋友们都听见过她们的伴侣放屁，而她从未听过我放屁，这让她觉得有点奇怪。
我不敢相信她竟然说我看起来很抑郁，而她自己却是个害羞的女孩，还觉得自己不奇怪。\n真是太自欺欺人了。\n我讨厌这样，但他们是我唯一的朋友。\n她无缘无故地说我尴尬……\n我的朋友们既刻薄又自欺。\n一个既不成熟又害羞，总是拖我后腿。\n另一个还好，只是嫉妒我，这让我很烦躁。\n我该怎么办？有时候真的觉得身边没有人能理解我。
这是一个我可以接受的安排。\n然而，我和我男朋友的担忧是，几年后当我们准备安定下来时，吉娜可能会想要搬进来，和她的男朋友长期生活。\n我感到非常为难。\n我爱我的男朋友，非常希望保持他的系统和谐。\n但是，我不会允许再有任何侵犯界限的行为。\n在这种情况下，我该怎么办？\n面对我男朋友的另一个自我带来的界限问题，我感到非常困扰。
她非常期待第二次约会，我们定好了地点，但因为圣诞节假期的原因，还没有确定具体日期。我明白这是一段忙碌的时期，所以我们的回复频率大约是一天一次。见面时，她很坦诚地告诉我她不善于发短信，并在通话中为回复慢道歉，我安慰她说：“没关系，我知道你很忙！”我们的对话进行得很顺利，她经常在对话中提出很多问题。然而，我已经三天没有收到她的回复了（未读），但她看过我的故事，还发布了新的故事。那晚是除夕夜，她可能在忙着参加派对或与家人团聚。
所以我已经为新的一年做好了准备，实际上是在想着积极的事情和我要做出的改变等等。\n然而，我看到他发布了一张她拍的照片，写着“我生命中的挚爱”。\n这让我心碎了。\n他还发布了一条关于2022年特别的状态。\n真是往我伤口上撒盐！\n前男友发布了他们俩的照片，让我心如刀绞。
每次我向别人寻求关于这种情况的建议时，他们都说她可能很不自信，很仰慕我（尽管她比我大，真是见鬼？），我不应该因为她的感受而责怪她。我实在无法忍受她，她让我感到窒息。我无法和她进行任何对话，她要么试图模仿我，要么与我竞争。最近我体重减轻了，家人都注意到了并提到了这件事。我注意到她变得不安，然后她开始谈论自己的成就，试图转移大家的注意力。
我们同意分开，因为我们的婚姻总体上已经走到低谷。两个月后，我们又重归于好。我们进行了密集的治疗，事情似乎变得很好。我非常开心。在我们的结婚纪念月，我在他的手机 Snapchat 上看到了什么？我再次查看，看到了 Jane，这次我可以查看他们这一年多以来的聊天记录。这让我意识到，即使在我们复合之后，他也没有停止与她的联系，这让我感到非常痛苦和失望。
所以我刚刚得到了我的第一条鬃狮蜥。\n他才一个月大，像大多数新主人一样，我担心他或她吃得不够。\n我试着在一天中的不同时间段喂食，但到目前为止，我只能喂他大约6-7只蟋蟀。\n我还试着喂他一些蔬菜，但这家伙对它们没有兴趣。\n我是不是做错了什么，还是他很好，我只是过度担心了？\n毕竟，鬃狮蜥在幼年时期主要以昆虫为食，它们对蔬菜的兴趣不高是很正常的。
后来我发现了这个叫 Complex 的网站，真的很酷。\n他们有点像做新闻报道，但更好，因为他们专注于嘻哈文化。\n我通过 Complex 了解到了 Travis Scott。\n以前我听的都是没有品味的垃圾音乐，但 Travis Scott 让我意识到审美真的很重要。\n现在我喜欢 Tame Impala 了，也开始尝试更奇特的穿搭，上周我买了第一条运动裤，希望很快就能穿出去。
只是我一个人对 Albatross 在 Twitter 上的帖子感到尴尬吗？认识他的人都知道他的立场。他让 XVG 看起来像是目前的一艘正在下沉的船，但实际上它运营得相当不错。不过，社交媒体上的言论往往带有个人色彩，每个人的观点都可能受到自身经历和偏好的影响，因此我们看待问题时也需要多角度思考，避免被单一的声音所左右。
我有个现实生活中的朋友，这哥们儿到处都出名。\n他在街头、在监狱里都有很好的名声，无论他走到哪里，人人都认识他。\n他试着给我解释如何在Reddit上获得更多 karma，因为我感觉自己并不出名。\n他说，要获得大量 karma，最重要的是多参与社区讨论，分享有价值的内容，而且要保持耐心，因为积累 reputation 是需要时间的。
我21岁，他即将23岁。我的问题是，他似乎已经没有了任何雄心壮志。他不工作，也不努力完成学业，哪怕是去小型技术学校拿个EMT证书。他第一次考试只差2分就通过了，我觉得他害怕失败，所以现在什么都不想再尝试了。他已经失业一年多，而且那次考试失败也快一年了。这段时间，他似乎一直在逃避现实，不愿意面对生活中的挑战，这让我感到非常担忧。
我已经击败了超级斯莫夫五次，但每次都卡在他的核爆臀部光环中。\n我发誓我已经足够远了，但仍然会被一击击中。\n我使用的是+10的双手持战斧、石像鬼头盔和裸体（即使穿着破烂的盔甲似乎也没有什么区别），还佩戴了绿玉戒指和钢铁防护戒指。\n有什么建议吗？\n我知道只要足够多次地挑战他们，最终会击败他们，但这正在慢慢侵蚀我的理智。\n我知道该怎么做，但似乎总是会被一些愚蠢的组合技所困。然而，每次失败后，我都会更加熟悉他的攻击模式，也许下一次就能找到突破的关键。
我打赌你根本没有仔细读完整个数字，也没有注意到我夹在其中的字母，现在你会回去检查，却发现自己根本没有发现任何字母。\n如果你再仔细读一遍，可能会发现你连这句话也读错了。\n好吧，现在我总算引起了你的注意！\n我希望你会认真阅读接下来的内容，毕竟这已经是第7754378435116次了，每次都是这样，真是让人头疼。
如果我只是想让德莱文成为我的唯一核心，我该怎么做？\n我知道他是一个很好的单位，但是有什么装备可以让他变得无敌？\n我试过用治疗剑和快速射击炮，但之后就迷茫了。德莱文的装备选择非常关键，合理的搭配可以让他在战场上大放异彩。
Atlus 是一个很棒的角色。然而，他的盾牌枪过于强大，而他的时间回溯能力也有些令人厌烦。最让人头疼的是他的盾牌。如果你只是放置盾牌用来阻挡子弹，这还算是合理的。然而，今天我用 Skye 玩的时候，把我的终极技能扔向了他的盾牌，结果盾牌没有触发，反而吸收了我的技能。我不知道其他玩家的看法如何，但我认为 Atlus 应该被削弱，以便他不会过于强大，能够对抗所有情况。大家觉得呢？
我没多想，于是就把货架上最后的几块饼干给了他，结果这个自以为是的孩子开始大喊：“妈妈，他偷了我的饼干！”\n一开始我吓了一跳，心里感到很紧张，不知所措。\n接着，那位同样自以为是的家长走过来，开始大喊：“把饼干还给我女儿！快还给她！”\n我一时不知道说什么好，但突然想到，只要说“我没有”就好了。\n我说这话的时候非常谨慎。\n然后，我的姐姐从我手中拿过饼干，递给了爸爸。\n这时爸爸才注意到（他年纪大了，没能早一点察觉）\n他叫来了经理，经理让我们继续，他会处理这件事。\n与此同时，我也意识到，在这种情况下，保持冷静是多么重要。
我们两个月前分手了。\n我们几乎没有联系。\n但从明天开始，我不再忍受这种状态。\n他总是主动联系我。\n我从没有先联系过他。\n如果我回复，也只是关于他付钱让我做的课程。\n他仍然在我的汽车保险上，他在Friend上发消息问我关于保险的情况。\n我第二天回复说没有做任何更改。\n在这次对话结束后，我问他关于他的狗去世的情况。\n（他被部署在外，他的狗是他的整个世界。）\n他说当他不考虑这件事时，自己感觉还好，还告诉妈妈把狗火化了。\n明天就是我们断绝联系的第一天。\n希望一切顺利。
我和一个朋友最终制作了一张海报。我们用了我的名字，我会在下面附上他的Instagram。他是个好人。我很高兴我们能够把游戏和故事的想法都融入到海报中。大家想不想听一些我们自己编的故事背景呢？不过，我试着在Fallout的Reddit上发帖时遇到了问题，它不允许我上传照片。希望大家喜欢，谢谢！
ITSOKTOCRY 是否有可能凭借除那三首大热歌曲之外的作品在主流音乐界获得成功？  \n比如，他能否在发行几张销量不错的专辑后，真正地打破现状，成为持续受欢迎的主流艺人，而不仅仅是在一段时间内走红然后迅速淡出人们的视线？
我和我的朋友一起玩《我的世界》已经有一段时间了，他们还自己搭建了一个服务器，这样我们就可以单独在一起玩，真是太酷了。我一直告诉我的朋友我有多么讨厌破坏者，因为他们不仅破坏游戏中的东西，还毁掉了我们投入的无数个小时，这真的让人非常生气。最近，我的朋友在我们玩游戏的时候对我特别刻薄，总是说我不够友好，如果我不跑半个地图去给他送一些在他所在地方很容易就能找到的材料，他就不断重复说我“刻薄”或“坏人”，因为我正忙着做自己的事情，所以不能去给他送东西。
好吧，我终于有机会和一位很少见面的儿时好友好好放松，一起喝杯酒。\n我们在我家喝酒，孩子们在一旁玩耍。\n没有什么沉重的话题。\n我们确实有点微醺，你知道的。\n到了后来，我丈夫在Facebook上发消息给我，说他已经准备好让她离开了（那时她已经待了两个小时），然后他开始在我们面前做出一些被动攻击性的清洁行为。\n不过，我们还是尽量享受这个难得的相聚时光，毕竟这样的机会真的不多。
他正在经历离婚，所以一直告诉我这耗尽了他所有的钱。我买这辆车时连个正式的手续都没有，因为当时我也没有拿到任何文件。这辆车是从一家二手车市场买来的，那些人只给了我一张销售收据，但那张收据早就不见了。你觉得我应该把他告上法庭，还是觉得不值得？另外，如果我真的想告他，应该怎么做呢？
所以我就把这个东西给了我们班上的一个怪人，我说：“哎呀，我坐到它上面了，它碎了。你要不要？”\n他说：“不要，太恶心了。”\n我有强迫症，立刻觉得羞愧，就说：“哈哈，为什么觉得恶心？它和完好的时候一样啊（同样的道理），哈哈，为什么？”他说：“好吧，哎呀，不是这样的。”我说：“哈哈，你为什么要这么说？”\n虽然我是开玩笑的，但怕自己看起来很奇怪。\n就好像，怎么回事？\n她为什么要因为我不要而生气或假装生气呢？
我的人类工作人员回家时带着香肠和奶酪的味道。\n我想她可能在为另一只毛茸茸的宠物制作零食。\n我应该感到悲伤还是愤怒呢？\n你的主人回家时是什么味道？\n我能通过他们回家时的味道判断他们去过哪里，做过什么。
大家好，我只想和大家分享这个非常有用的应用程序 :-D。\n并不是我要推广这个应用程序。\n它真的帮了我很多。\n所以我觉得它也可能帮到你们。\n我看到很多人在努力提高他们的球队整体评分，很多人都在考虑买球员，但不知道哪个球员能带来最大的提升。\n这个应用可以帮助你在填入所有球员的位置后计算球队的整体评分。\n对于大多数玩家（特别是免费玩家）来说，不断地买卖球员来决定球队的整体评分是非常困难的，因为这会导致大量的金币损失（由于10%的EA税）。\n而且，通过这个应用，你可以更精准地了解哪些球员能够真正提升你的球队实力，从而避免不必要的经济负担。
推荐的专用内存容量是多少，以确保服务器的稳定运行？为了保证服务器的高性能和稳定性，建议至少配备16GB的专用RAM。此外，根据服务器的具体用途和负载情况，可能还需要更多的内存支持。例如，如果服务器主要用于数据库处理或虚拟化环境，那么32GB甚至更高容量的RAM将会更加合适。
如果你正在读这行文字，你应该为自己感到羞愧。你应该正在床上安睡，听我的话，快去休息吧。
从前，有一个名叫星蝶的女孩。\n她有着金黄色的头发、蓝色的眼睛，穿着一件超级可爱、色彩斑斓的裙子。\n她还有一根魔法棒！\n有一天，她因为犯了一个错误，被她刻薄的妈妈从美妮（她的家乡维度）赶了出来 >:-(\n于是她不得不来到地球。\n在地球上，有一个叫马可·迪亚兹的男孩。\n他喜欢安全，而且非常帅气。\n学校里的每个人都迷恋他！\n（除了那个白痴杰基）\n于是，星蝶来到了校长办公室。\n校长说：“星蝶，这是马可。他是你的向导。”\n星蝶看着马可，感到非常惊讶。\n“哇，你好帅。”\n“哈哈，谢谢。”他脸红了，还向她眨眼。\n“让我带你参观学校吧。”\n“好的。”星蝶说。\n他们一起在学校里走了一圈，成为了朋友。\n“好吧，既然你是我最好的朋友，我应该告诉你我是谁。”星蝶说。\n“我是一个魔法公主。”\n说着，她拿出魔法棒，变出了667只激光小狗！\n这些小狗围着她欢快地跑来跑去，她开心地笑了。
我有一个问题要问这个Reddit。\n你能提供诚实的答案吗？\n我目前有一台定制的PC，配备i7 3770k、32GB@1666 RAM和单个GTX 1080显卡。\n我是否应该花费650欧元再买一块，还是等待未来几年的新产品？\nGTX 1080 SLI还是节省资金等待下一代Nvidia xx80 TI显卡？不过，考虑到目前显卡市场的变化，你或许可以关注一下AMD的新产品，比如最新的RX 7000系列，它们在性能和价格方面都有很大的竞争力。
我知道很多关于越狱的事情。我是否应该进行越狱呢？越狱可以让我访问更多功能和自定义选项，但同时也可能带来安全风险和设备稳定性问题。在做出决定之前，我需要仔细权衡这些因素。
只要我喜欢 Telecaster，一条无脑的帖子能获得多少点赞呢？ :l. 如果你不点赞，那你就是讨厌 Telecasters，应该去死。谢谢，好的。我爱 Telecasters，它们的声音清澈明亮，演奏起来让人感到无比愉悦。
我们应该把八月改名为十月，因为他并不是在八月发布的。他是在十月发布的，这个月份对他来说更有意义，也更符合实际情况。
我在 Steam PC 上购买了 GTA4，但它无法运行。\n在 Windows 7 上正常使用了一年多，现在我的电脑升级到了 Windows 10，它就无法运行了。\n我已经创建了 Social Club 和 Games for Windows Live 账户，但即使有这些账户，游戏仍然无法运行。\n单人模式也无法运行。\n当屏幕上的角色在加载界面等待时，游戏也无法运行。\n就在游戏应该开始的时候，窗口突然关闭，就结束了。\n那么，应该如何解决这个问题呢？或许可以尝试更新显卡驱动，或者检查系统兼容性设置，看看是否有帮助。
我们如何让他们知道应该使用它？\n我看到的唯一可行的情况是彻底而重大的经济崩溃……\n我想使用它，因为我希望掌控自己的命运，而不是被中央银行或政府掠夺，我渴望感受到自己的自由。\n我没有在银行账户中存哪怕一美元，因为我不想拥有债务凭证。\n我渴望拥有自由，这种自由不仅是财务上的，也是精神上的。\n我们如何改变这种局面？\n你有什么想法？\n对不起，我的英语不好。
我应该在下一周它消失之前买下那辆万圣节限时自行车。这辆自行车的设计独特，非常适合节日氛围，而且限量发售，错过就不再有了。
在你的身体里，深藏在皮肤和肌肉之下，不是在内脏之下，潜伏着一个（1个）骨架。\n多么令人毛骨悚然啊！\n但是，更令人惊讶的是，这个藏在你体内的骨架竟然不交房租！\n它住在你的身体里，应该支付房租才对！\n这个寄生者不仅白吃白住，还对你毫无贡献。\n所以你应该把这个令人毛骨悚然的家伙赶出去。\n万圣节快乐！\n编辑：没想到这篇帖子会引起这么大的关注！\n感谢大家的6个赞！
仅提供一些基本信息，我是175厘米、63公斤的男性。目前我的5000米成绩是1小时58分42秒，2000米成绩是1小时51分06秒。我的教练说我应该能在2000米中跑出1小时49分，但事实上，我很难在超过1200米后保持这个速度，之后我的分段成绩会飙升到2分05秒到2分10秒。教练是否只是在给我设定不切实际的目标，还是我真的应该能达到1小时49分呢？
我的头在和其他男孩顶头时会痛！\n四处乱飞的绿色灯光也让我感到困扰！\n医生们，我该怎么办？这让我非常烦恼，希望你们能给我一些建议。
好的，所以我治好了我的头痛！\n我不得不吐出一些灼热的绿色东西！\n老板说我应该在战场上多做这样的事情，我们一直在那里战斗！\n我还得到了一根金属棍作为奖励，这让我在战斗中更加自信和强大！
这首诗的内容如下：\n> 我的名字是青蛙，\n> 我喜欢玩耍，\n> 在雨中嬉戏，\n> 无论白昼还是夜晚。\n> 我的皮肤是绿色的，\n> 我的脸庞羞涩，\n> 你看到我，\n> 会说那个男孩来了。\n这首诗并没有受到欢迎，反而招来了一些批评和不满的评论。
你们难道不厌倦了看到至少前两名一跳入战场就瞬间消灭你们整个队伍吗？\n我听说有人说过，如果没有他们，游戏就会平衡。\n然而，我并不同意这种观点，因为还有阿凯的疯狂干扰和迪吉的及时大招，甚至伊莉丝可能因为她的致命滚雪球和范围大招而被禁。\n回到主题。\n老实说，这款游戏的国王和王后就是兰斯洛特和他的挚爱范尼。\n而在当前的版本中，他们的强势表现确实让很多队伍感到头疼。兰斯洛特的单挑能力和范尼的灵活走位，使得他们在高端局中几乎无解。
你知道，为了防止我动它，她把它放在小车里，这样我就可以随心所欲地去任何地方。\n然后，妈妈决定去健身房做快速锻炼，不管那是什么。\n她对我说：“你别动那块牛排，狗狗。你做个好女孩！”\n她把塑料袋紧紧地扎在牛排上。\n哈哈！\n接着她走进健身房，当她过了很久很久回来时，猜猜怎么着？\n哈哈！\n她打开小车，看着我，又看了看牛排袋……然后她说：“好女孩！\n你没动牛排！”\n这就是我做个好女孩的故事。\n妈妈说她应该把牛排带进健身房，放在她的运动衫旁边。\n她说她真是傻，没想到这一点。\n也许妈妈过不了多久就会聪明起来。
我的床散发着疾病的气味。\n我应该尽快清洗它，以保持卫生和健康。
请给我一些建议，关于如何教他。\n目前他表现得不错，唯一的问题是他只会买散弹枪，因为那是他唯一能用得好的枪。\n我已经教过他一些基础的东西，比如怎么安放炸弹。\n顺便说一句，我是一名铁3玩家（卡段位很久了，朋友们说我的实力应该是白银，甚至有些人说我是铂金，因为我曾经带过一个黄金玩家）。不过，他也需要多练习其他枪械，这样才能在对局中更灵活应对不同的情况。
你知道有些混蛋是怎么存在的吗？\n他们真的会靠近你，然后突然之间你就有了麻烦，即使你一再道歉，对他们来说也永远不够。\n我参加了一个 Google 会议，但我说我会在 10 分钟后回来。\n我忘记带手机了，所以去取了，结果他们就在背后议论你，出卖你。\n你真的不知道该怎么办，也不知道该信任谁。\n或许我多虑了，但我宁愿独自一人，也不愿和这种人在一起。\n或许我应该无视他们？\n或者再给他们一次机会？\n又或许我只是有点奇怪，哈哈。
我已经对我最好的朋友产生了感情。现在的问题是：我应该告诉她我的感受吗？这会不会影响我们之间的关系？她会怎么反应呢？毕竟，友情和爱情之间只有一线之隔，我需要慎重考虑。
我已经等了两年了，从那时起的积蓄到现在才勉强攒了200美元。\n我还在上学，游戏是我的梦想……这些价格让我感到生活毫无希望……老实说……\n我该买什么呢？显示器还是显卡？有些人在这些地方能免费得到显卡，真是太幸运了……\n不过，换个角度来看，也许你可以先从一些性价比高的配件开始，比如一个性能不错的显示器，这样可以提升你的游戏体验，同时也能为将来升级显卡打下基础。毕竟，每一步都是向着梦想迈进的一步。
我是混蛋吗？我（31岁女性）请孩子们的父亲（43岁男性）帮我把孩子们房间的壁纸剥掉，这样我就可以完成装修了。我最近做了手术，不能举重或伸展，但我觉得自己还可以，认为可以独自完成。但我做不到，伤口又疼了，所以我请他帮我处理墙壁高处我够不到的地方。他答应了，今天来帮忙。干了一会儿，他说他已经完成了，要走了。我给了他20英镑，并表达了对他的帮助的感激。他走后我检查了房间……两个孩子的床上全是撕下来的壁纸，抽屉被他踩裂了。还有两面墙没有完成，我花了45分钟才把壁纸从各个地方捡起来。这是他孩子们睡觉的床。如果我因此与他对峙，我是不是混蛋？还是应该算了，以后不再麻烦他？
我的男朋友很容易不耐烦，当我问他一些简单的问题时，他会感到烦躁。例如，我不知道如何给轮胎充气，他解释了一遍后就生气了，说：“这有什么难的？直接充气就行了。”于是我试着自己做，但失败了。后来他问我：“宝贝……你花了整整一个小时才给轮胎充气？”然而，当我自己尝试做而不问他时，他又会说：“你为什么不问我？我可以教你或帮你。”但我不再问他，因为我知道他会感到沮丧。
最近的几次通话中发生了争执，因为他生气了，因为我在游戏中打败了他（尽管游戏是他唯一的爱好），这让我开始怀疑我们的关系是否值得继续。我向现实生活中的许多朋友提起过他，他们都在问我为什么还要继续和他做朋友，而我却无法给出一个明确的答案。然而，他很沮丧，感到孤独，渴望得到我的关注，因为我几乎是唯一一个主动在线上与他互动的人。
是的，我知道，我的鞋子不太搭。\n不过它们倒是和墙上的涂鸦挺配！\n我正在尝试很多不同的风格，所以请告诉我你觉得我应该做哪些改变。\n帽子是Ian Conner设计的“Sicko”款。\n鞋子是耐克的。\n其他的东西都是我在二手店淘到的。
好吧，所以我在试图用牙齿咬断一小块盒子（？）胶带时，不小心吞了下去，然后我感觉它在我的耳朵里 😭 不是耳朵，而是喉咙里的那个通向耳朵的孔。它就卡在那里，天啊 😭😭😭\n我该怎么办，哈哈？其实，这种情况虽然听起来很吓人，但大多数情况下并不会造成严重的问题。你可以尝试轻轻咳嗽，看看能否把异物咳出来。如果感觉不舒服或者持续感到异物感，建议尽快去医院看看。安全第一，毕竟健康最重要。
她曾让我和一个叫Chi的女人住在一起，那个女人也说过类似的话，……这到底是怎么回事？真是诡异。\n或许，生活本身就是一种悖论，但我真的想知道，还有其他人有同样的感觉吗？\n我希望得到一个合乎逻辑的解释，如果不存在的话，那也没办法。因为在我还很小的时候，甚至在所谓的“成年”之前，出于某种原因，我不喝酒，但我是成年人了。\n我和家人曾经见过一个不明飞行物，就连我的继父也说他想不出那还能是什么。还有一次，我和朋友们在公园里看到了一个大约十英尺高的白色斗篷生物，但我不害怕，因为我觉得这就是生活的常态。\n生活总是充满变化，不一定每件事都要有合理的解释，其他人也这么认为。
这里有一个例子，展示了两种拼写系统下的两段文字：\n> 北风和太阳正在争论谁更强大，这时一个旅行者裹着一件温暖的斗篷走了过来。\n他们约定，谁先让旅行者脱下斗篷，谁就是更强大的一方。\n于是北风使出全身力气吹了起来，但风越大，旅行者就越紧地裹住斗篷；最后北风放弃了尝试。\n接着，太阳温暖地照耀着，旅行者立刻脱下了斗篷。\n因此，北风不得不承认太阳比自己更强大。\n> 那只敏捷的灰褐色狐狸在平静的秋月下，跳过每一只瘦弱的狗。\n小心，我大声喊道，因为他又一次制造了混乱，让一切陷入无序。
谁会获胜？\n请给出详细的解释。\n阿瑞斯（希腊神话）对阵马尔斯（罗马神话）对阵斯韦托维德（斯拉夫神话）对阵奥丁（北欧神话）对阵大爆炸（无神论神话）。\n\n这些神祇在各自的神话体系中都拥有强大的力量和独特的角色。阿瑞斯是战神，以其好战和残忍著称；马尔斯同样为战神，但在罗马神话中更多地象征了农业和保护；斯韦托维德是斯拉夫神话中的多面神，掌管战争、丰收和狩猎；奥丁则是北欧神话中的智慧之神，以其智慧和策略著称。然而，大爆炸作为现代科学对宇宙起源的解释，与这些神祇的神话性质完全不同，它代表了理性和科学的胜利。在这种对比下，大爆炸的科学解释或许更能赢得现代人的认同。
我已经做好了充分的准备。\n我状态非常好。\n我想申请成为村里的智者。
我应该买《地平线：零之曙光》还是《ELEX》，因为现在它们的价格一样，所以应该买哪个？\n我只是在寻找理由。\n顺便说一下，我非常喜欢开放世界游戏和射击游戏，比如《上古卷轴5：天际》、《战地》、《使命召唤》和《方舟：生存进化》。\n所以关于我应该买哪个，有什么建议吗？\n顺便说一下，我希望它们能让我迅速上手。\n谢谢。
谢谢大家的建议。\n我们打算尝试获取AK-477，因为有人说这会有帮助，但我们该去哪里找呢？！\n请帮忙解决这个问题。\n我们不能单打独斗，大家一起来吧！
我目前居住在印度海得拉巴，正在攻读计算机科学学士学位。我是一名加拿大公民，但报名时需要参加雅思考试。现在产生的疑问是……我的录取会被视为国际学生还是本地学生？另外，多伦多大学计算机科学专业的录取难度如何？通常被录取的申请者需要具备哪些条件？
我更倾向于选择一个有计划的 hardcore 战队。拥有严格的心态，对某些事情的处理方式有明确的规划。  \n我指的是一个总是有目标或任务的战队，他们也喜欢团队合作。虽然这不是必须的，但会更好。如果感兴趣的话，请私信我！另外，这是我在这个 subreddit 的第一篇帖子，所以可能有些地方不太对，请大家见谅。
我确实听过有人告诉我，他们通过动漫学了然后又忘记了整个日语。\n我住在一个单亲母亲家里，她的母语是泰语，直到我四岁左右才开始接触英语。\n她会用泰语和我讲话，但我却不懂泰语。\n你不能通过动漫学日语。\n实际上，我小时候看的动漫都是泰语配音的。\n我不知道这些自以为是的人在外面说“こんにちは”有多酷，我得联系当局了。\n不过，语言学习确实需要系统的方法，仅仅靠观看动漫是远远不够的。
这里有个问题要问你。\n你知道那些坦克，比如Panzer、Blue Gitz、Tau之类的吧？\n作为一位Mek，我注意到它们的坦克和其他飞行器虽然能在空中飞行，但却没有火焰从推进器中喷出。\n而且，它们也不会发出那种美妙的推进器轰鸣声。\n我琢磨着，如果有个指挥官想要一辆不发出声音的飞行卡车，那应该是个不错的市场策略。\n话说回来，这个问题就是：如何在不发出声音的情况下对抗重力？\n毕竟，无声的飞行器在战场上能带来更多优势，比如可以进行秘密侦察和突袭。
建筑：传送到房子，当他们致力于使玩家拥有的房子变得有用时，这将是非常有用的。\n确实！即使现在，玩家拥有的房子也有一个永久的肾上腺素建筑、祈祷祭坛，如果他们像《旧学校魔力传奇》那样，可以传送到任何玩家拥有的房子门口，这件披风将被频繁使用。\n生命值：再生能力的治疗效果增加，目前这个加成可能在打boss或执行屠龙任务时不会被使用。\n至少在执行屠龙任务时，这个加成还是有用的。
今天我收到了一封来自minds.com的年度广告邮件（当然，我一找到取消订阅的选项就立即取消了），心想：“嘿，反正闲着也是闲着，不如去那个号称‘替代版Facebook’的网站看看吧，我前不久因为名字‘不可信’被拒绝注册，还要求我进一步提供身份信息才能再次使用。”\n于是，我决定尝试一下，结果在第二或第三篇帖子中发现The AJ Show在YouTube上被封禁了。尽管我不喜欢右翼内容，这也是我两年前停止观看它的原因，不过在那个90%内容都是国家资本主义的网站上，寻找一丝自由的声音确实很难得。无论如何，我有了一个想法，创建一个像LiveLeak那样的不审查视频网站，但要更简单、更少新闻色彩，任何人都可以发布内容。没有任何内容会被删除，每个人的声音都能被听到❤️
大家好。\n我现在是1500小时，但我的教官仍然不让我单独飞行。\n我觉得我的操作已经做得不错了，但教官说我还需要更多的练习。我在飞行模拟器上练习过我的操作，我的朋友机长说我应该停止在凌晨1点给他发我在电脑上玩《侠盗猎车手》的视频，尽管我确实努力练习了我的飞行操作。\n我该怎么办？我现在真的在哭，全身都在发抖。\n我的朋友绝不会这样做的 :-( 我知道他在飞行学校的时候也遇到过类似的问题，但他最终还是成功了。我希望自己也能像他一样坚持下去，或许我可以找他聊聊，看看他有什么建议。
为什么他们不为孩子们制作像《芝麻街》这样的节目呢，伙计？\n就像，这非常有教育意义，我认为孩子们可以从中学到很多。而且，现在的儿童节目种类繁多，但真正寓教于乐的并不多，希望能有更多像《芝麻街》这样高质量的节目出现。
我希望能找到一个不收取那些高昂佣金和其他额外费用的地方。我有一些问题，希望有人能帮助解答。\n1. 我在 Shooroq 上看到一些广告，声称没有佣金等费用。我需要留意是否有隐藏成本吗？\n2. 停车位是否足够第二辆车使用？\n3. 一套一室一厅的 DEWA 费用大概是多少？\n4. 在迪拜还有哪些其他地区可以找到租金合理的房源？\n管理一个人的工资在这里确实有些让人不安。我非常感谢任何我能得到的建议。同时，我也在考虑是否可以寻找一些兼职工作来增加收入，毕竟生活成本在这里确实不低。
Bones 说了一些类似“别惹我，我腰上带着弹簧刀”的话，那时候他还年轻，是个青少年。Bones 的这首歌让人回忆起那些青涩的岁月，曲调柔和而怀旧，仿佛能勾起人们心中最温柔的记忆。
终于它给我提供了互联网连接，但唯一的问题是，它实在是太慢了。\n只能加载像谷歌这样的网站，其他网站则直接超时。\n而且不知为何我无法访问路由器的管理页面。\n真的很奇怪。\n要么是白屏，要么加载超时，要么页面无响应！\n希望有人能帮帮我，非常感谢！
大家好，今天我和朋友们在群聊里，有四个朋友在狠狠地调侃我，刚开始还觉得挺好玩的，后来我的自尊心和自信心被打击得体无完肤，尽管我刚刚才花了几天时间把它们建立起来。\n哈哈，真是好玩。\n我知道自己很孤单，可能也找不到女朋友，但你们也不必这么刻薄，哈哈。不过，说真的，朋友们的玩笑有时候确实能让人意识到自己的问题，或许这也能成为我改进的动力吧。
你好，很高兴再次见到你！\n*坐下*\n你最近怎么样？\n*用我的祭祀匕首切土豆*\n哇，听到这个真是太好了。\n*加12公斤盐*\n嗯，这样就好。\n*左手撒一把盐来避邪*\n好的，我们可以吃了。\n*从夹克里拿出一个小瓶子，把里面的血倒在我盘子里，形成一小滩浓稠的血*\n哈哈，这才是好东西。\n*咀嚼咀嚼*\n你要尝尝吗？不要？\n好的 *吃了一勺盐*\n哦！这很脆。\n*咀嚼并吐出骨头*\n嗯 *舔了舔嘴唇*\n嗯，这顿饭真好，我吃饱了。\n*站起来*\n谢谢你请我来！\n*变成一只蝙蝠飞走了*
我感到悲伤，但我想这没关系。因为药物会帮助我们所有人。谢谢你，祝你早上好、晚上好和晚安，就像《楚门的世界》里的那样，哈哈。
开玩笑的。\n今年的情况恐怕只会和去年一样糟糕，甚至更糟。不过，我们都希望情况能够有所改善，毕竟生活中总有一些不可预测的变数，让我们保持乐观吧。
所有这些皮肤修改之类的东西，它们是如何实现的？\n我想尝试一下。\n这仅仅是玩家端的操作吗？\n修改？人们是如何对《星球大战：前线2》进行修改的，还是只是使用了Photoshop？
嗨，我在考虑是否值得在宠物上花一些钱。比如，我看到有些人为了得到好的结果（比如T4）会花很多钱，而我不愿意花那么多钱 :-D。目前，我有5个T1宠物，我不介意提高它们的打宝速度，但我在想花“仅仅”100美元是否值得。在宠物上花100美元是否值得呢？毕竟，宠物不仅能提高打宝效率，还能增加游戏的乐趣和互动性，让你的游戏体验更加丰富。
到了高三下学期和那个夏天，不知道发生了什么，我的身体变得火辣辣的，脸上的表情就像是在说：“姑娘，你经历了不少事情啊。来，给你个礼物”，所以我现在变得很好看了。\n最近我在另一个子版块发了个帖子，说今天有个不错的约会，这确实很好，但因为这两年的经历，我对于交朋友还是很犹豫。\n所以，我的转变之后，确实有更多的人开始和我讲话了，嗯。\n很多男生也来搭讪！\n我以前朋友很少，所以这让我非常开心！\n第一个和我出去玩的男生很友好，但我们吸了大麻，我做了些非常后悔的事情，我并不喜欢那种感觉。\n那个男生却非常高兴，到处告诉其他男生。
我不想点名以免带来不好的影响，但我正在与一家公司洽谈，希望一切顺利！\n我对能够利用这些免费的宣传产品来帮助其他人感到非常兴奋，也许还能帮助他们减少或完全摆脱处方药！\n我为自己感到兴奋，因为我有一些医疗问题，但我并不使用处方药，而其他的东西又很贵。\n这次赞助不仅会帮助我，也会帮助其他人，同时也会对这家公司有益。\n我已经准备好了，我非常非常兴奋！\n我可能会迎来一个新的赞助商！
我会在这里多发些内容，等我……再次适应了。\n（自爱很重要！）\n我时有时无，有很多消息需要回复——我会尽量抽时间处理的 :-)\n在此期间，新年快乐！\n顺便说一句，我没有 Snapchat，也不收钱，我只是喜欢炫耀，你知道的，比如展示一些内衣之类的 :-)\n祝大家新年愉快，我们下次再聊！
他说：“嘘，傻瓜，吻我吧。”\n我仍然爱他，情人节那个周末我哭了很久（别笑，哈哈），但我回答说：“不。你现在有问题。\n到底怎么了？”\n他从此再也没有回复我，我们的短信交流持续了大约10分钟。\n今天他说：“天啊，到底发生了什么？\n我得去花园了。\n待会儿再聊。”\n他读了我的回复，内容是：“我真的很担心你！\n你为什么要吃那个？\n你从哪里找到的，为什么吃它？\n记得吃饭，多喝水。”\n我真的不知道该怎么办了。\n我早有怀疑，但希望他能坦诚一些。\n我爱他，他是我的初恋，我会永远和他保持联系，关心他，但我不希望被蒙在鼓里。\n我正在努力向前看，但这件事总是萦绕在我的心头。
我知道每次我说“待会儿聊”或“晚安”或诸如此类的话时，我总想加上一句“我爱你”。只是随口一说。看看会发生什么。\n我知道每次收到他们的信息时，我都会兴奋不已。\n我知道当我心情不好时，只要想到他们，心情就会好很多。\n只要知道回家后可以给他们发信息，我的心情就会好上十倍。\n我知道有时候我会幻想只是和他们在一起，靠近他们。\n但我不知道这究竟意味着什么。\n我已经认识他们将近四个月了。\n这时间不算长。\n这让我觉得这可能只是一时的迷恋，很快就会过去。\n说实话，我有点希望这是真的，因为我感觉他们并没有同样的感觉。\n但天啊，这感觉真的太强烈了！\n这究竟是不是单纯的迷恋呢？或许，时间会给出答案。
他们的解释是他们不擅长发信息，或者很忙，但老实说，我也是这样（我可能会拖几天甚至一周才回复），但我不会让别人的消息未读，也不会在知道自己无法回复时打开消息。\n说实话，发送一条快速的“稍后再聊”其实并不难。\n最终他们似乎想和我互动，基本上告诉我他们会参加某个活动，并且希望在那里见到我，第二天他们又重申了这一点，到了那天也是如此。\n我去参加了活动，但他们却从未出现。\n此时我正忙于处理许多其他事情，压力很大，而且我们实际上也没有怎么交流，所以我干脆直接屏蔽了他们。
我不知道，我需要改变我的心态，为了我的利益和生存。我还是“海洋宁静”，但也许我……我不知道，这很难说，我从未想过我的女朋友只是一个陌生人。我深爱她，她是我的宝贝，永远都是。就像我之前说的，很多事情，如果我改变，世界也会改变。得到的建议总是模棱两可的。我想为每个人发声，但同时我也只能为自己发声。此外，我去买了一些朗姆酒和可乐。我买了可乐，一些人看到了，他们也买了些可乐……嗯，希望我的朋友们都安好（我说的就是你们这些奇怪的家伙）。随机的故事，我知道。老实说，我现在并不好，但我像往常一样在努力生存。实际上，我只是有一点点好，一切都还算可以。一会儿再聊。一会儿再聊。
nationwide？\n她表现得好像500英里是一段很长的距离。\n哈哈，到[隐去]需要8个小时，到[隐去]需要7个小时。\n这没什么大不了的。\n我想，如果你不保养车辆，一个小时的车程可能会有危险。\n哈哈\n我想是[隐去]或[隐去]的妻子告密了。\n也许我也应该屏蔽他们。\n抱歉她的消息那么尴尬。\n她开车到我家时我正在醉酒小憩，我告诉她你已经离家出走了。\n我告诉她不要联系你，结果可想而知。\n真糟糕，真是背叛。\n她联系你肯定是出于自己的私心。
我曾陷入一段有毒的关系，持续了4个月。\n在我们恋爱初期以及关系开始的一个月左右，我们都相处得很愉快。\n有一天，我们俩莫名地开始互相嫉妒。\n有时候，当我感到嫉妒时，我只是希望她能像我安慰她那样，告诉我一切安好，但她只会安慰我一次，然后说“再见”或“待会儿再聊”。\n大部分时候，争吵中总是我的错。\n她从不承认错误，也不道歉。\n我总是那个先让步的人，只为了让争吵不再继续。\n然而，这种模式让我越来越疲惫，我开始意识到这种关系对我有害，最终决定结束这一切。
我说：“但嗯嗯，你是对的。”他说：“嗯，好吧，我得走了，我有事要做。”我本来想打“好的，回头聊”，但意识到我们已经不是那个阶段了。我不喜欢这种感觉。一开始的氛围很好，但他说有事要做时，我的心突然沉了下去。他在做什么呢？他以前从不是这样的。这感觉像是另一个人。我讨厌这种变化。我能怎么办？我所有的努力都白费了。我喜欢他，但不是想调情或做什么！我知道他并不喜欢我那样。我们谈过这个问题。现在我只是想和他聊天。但他似乎不想这样做。如果他不想和我说话，他可以直接告诉我，这样至少我可以明白。
我不知道除了说我讨厌现在的生活状况之外还能写些什么。\n明天我会稍微透露一些信息。\n好吧，我撒谎了。\n明天我必须透露我的年龄，因为如果不透露，故事就会出问题。\n嗯，我不知道该写些什么，那就说说我的一个担忧吧。\n嗯，我担心我来不及拿到封箱胶带。\n好吧，再见，大家以后再聊。
她说了一些类似“但是我想确认我们是不是以朋友的身份去？”的话，我回应说“好的，我知道”，有时候她会谈到她的感情，说“当然我喜欢我的长期男友”。\n是啊，随便啦，哈哈。\n我的问题是……\n昨天我上班的时候，她发信息问我“工作怎么样？”，我有点冷淡地回复说“我在工作，待会再说”，然后她有点不高兴地说：“好的，我知道你工作很忙，但是你以前不会这样不理我；所以我觉得你不再像以前那样想和我聊天了。\n明白了！\n再见！”
我的机器该死的卡住了。\n这种情况已经持续两天了……\n这台机器可以运行价值26,000美元的3D扫描仪，但打开4个Reddit浏览器标签和一个新的聊天会话就会占用我87%的内存和60%的CPU，导致整个系统卡死。\n嘿！等一下！\n我有新的抱怨了！你们这些开发者到底在做什么？\n拜托，你们能不能优化一下系统，让用户体验更好一些？
如果你认为在谈话中途不告而别或至少说声“我得走了，回头再聊”是不礼貌的，那么在发短信时也是如此。我可以理解偶尔一次这样，毕竟生活中总有意外发生，也许有什么事情让你分心了。然而，几乎每个人都在聊天中途突然消失，这真的很不礼貌。其实，只要简单地说一句“我得走了，回头再聊”或“某某刚到家，回头再聊”就可以了。哪怕是简单的“再见”或“稍等一下”也好！
今天我生气了，直接问他问题出在哪里，我是否做错了什么。他说他当时和朋友在一起，不想为了和我聊天而忽视他们。我表示如果他当时说“我现在没空”或“我正和朋友在一起，待会儿再聊”或任何类似的话，我根本不会介意。然而，他却说我多虑了，让我“放松点”，于是我就没再继续追究。但我在想，我是不是太小题大做了？我是不是因为男朋友几天不理我而生气，就变成了那个不讲理的人？
所以我通常会在 r/keto 上发这个，但那个 subreddit 对于他们的生酮饮食太严格了。\n我尊重这一点。\n但是，有时候，女孩也需要发泄一下。\n几周前我开始生酮饮食。\n我一直做得很好，感觉自己瘦了一些。\n突然之间，我被强烈的饥饿感击中了。\n我的身体仿佛在说：“给我热量！”\n我非常想达到我的目标体重，穿着比基尼在海滩上漫步，同时也想遵守 r/keto 骄傲地倡导的“不作弊日”原则。\n但是，另一方面，我又想蜷缩在我的床上，吃着我最喜欢的无麸质无乳制品的高碳水化合物胡萝卜蛋糕，沉浸在满足感中。
据我所知，迷你专辑的概念主要存在于韩国流行音乐中（也许日本流行音乐也有？）。我总是感到失望，当期待已久的回归或重要作品只是一个包含4或5首歌的专辑。我可以理解 debut 专辑，毕竟刚开始时确实没有太多素材，但如果像少女时代这样的大团，在长时间的休息后回归，只推出像《Mr.Mr》这样的迷你专辑，就有些让人难以接受了。
我不知道该说些什么，哈哈。\n我很幽默，不仅因为我经常莫名其妙地绊倒自己，还因为我真的非常搞笑。\n我来自约克郡，这可能让我比你酷多了，因为北方就是更胜一筹，我愿意为这个观点而战，不过我们还是可以成为朋友的。\n我真的很想要一些这样的东西。\n好吧，我已经没有多少人可以听我讲笑话了。\n17岁的英国男生，\n希望你能和我聊得来，哈哈。
我甚至不知道这是什么品种的狗，但它真的太丑了。\n天哪，谁会养这样的东西？\n像哈巴狗、沙皮狗（我不知道怎么拼写）、斗牛犬、拳师犬，所有这些满脸皱纹的狗都太蠢了。\n我不是不喜欢狗；我爱狗。\n但是，我提到的这些品种实在是太丑陋、太恶心了，根本不应该被饲养，而且我确实听说过这些种类的狗需要做手术才能正常生活。\n（眼睛上的皱纹会导致失明，鼻子上的皱纹会导致呼吸困难）\n是的，我知道我会被Reddit上那些喜欢他们流鼻涕的小哈巴狗的家伙们骂得狗血淋头。\n我不在乎。\n我太累了，看到人们和他们的狗就感到厌烦。
乳房好看吗？因为，我不知道，我从未见过。然而，这个问题可能因人而异，毕竟每个人的审美标准不同。有些人可能觉得乳房是美的象征，而另一些人则可能有不同的看法。无论如何，尊重他人的身体和选择是非常重要的。
他检查了机油位，说机油也散发着汽油味，汽油和机油似乎混合在一起了。他打开一个火花塞，发现里面竟然充满了机油，这显然是个严重的漏油问题。他说，机油确实散发出汽油味，而我并没有闻到。工人告诉我，他要封住火花塞顶部的那个黑色的东西，以防机油泄漏。他说在排空机油后会安装一个密封圈，这样机油就不会从那里滴下来，也不会滴到地上。不过，这并没有帮助我找到机油进入火花塞的原因，因为火花塞顶部的密封圈并不能解决根本问题。他告诉我，如果问题持续存在，可能是我的机油捕集罐出现问题，导致过多的机油泄漏，如果问题继续，我可能需要拆除它。我真的需要一些建议，说实话，我需要帮助。
我的兔子不吃不喝，所以我去检查他。\n现在过了四五个小时，我看到他开始喝点水，吃点东西。\n他有便秘，我得给他吃药，还有那种像食物的东西，我不知道具体是什么。\n（我得看看他是否排便了。）\n我该如何睡觉呢？如果我得不断检查我的兔子，我的睡眠时间表肯定会变得混乱，哈哈。
我假设这个时间已经过去了，但是，我不知道，我觉得我还是问一下吧。今天他们宣布将再次巡演，我才突然想起来我还有那些票。
现在，我的姑姑们（外婆的姐妹）告诉我，由于她在外婆生前和去世后对她的态度，我不应该给她一半的钱。\n当外婆刚开始生病时，我妹妹的表现并不是很好，因为她刚交了一个新男朋友。\n她没有经常联系外婆，也没有去看望她。\n我尽量多去外婆家，但外婆也很害怕新冠疫情。\n在她去世前的一个月，我告诉公司我不能上班了，然后我会开车一小时到外婆家陪伴她（有时候来回跑）。\n同时我还在准备期末考试，还得找一个住的地方。\n考虑到这些情况，如果我不给我妹妹一半的遗产，我会不会变成一个混蛋呢？\n毕竟，我们都希望在亲人需要的时候能尽一份力，但在自己也有困难时，也需要考虑到自身的实际情况。
所以我两周前认识了一个女孩，我们现在在交往。昨晚一切都很好，她像往常一样说“晚安”和“我爱你”。第二天早上，我给她发了早安短信，她却把我拉黑了。她的一个朋友告诉我，她因为我的原因一整天都很伤心，但不愿意说具体为什么。我不知道我到底做了什么，我觉得自己什么都没做。现在我应该怎么办？我该如何联系她？我应该给她空间吗？我的女朋友拉黑了我，我真的不知道为什么。
我的成绩都还可以，除了生物得了F。这是因为我把作业交到了她的桌子上，而不是作业箱里，导致有四五份作业我已经完成了，但在成绩记录里却没有。\n这种情况让我措手不及，因为我以为作业都完成了并归档了，结果一查成绩才发现它们根本没被记录。有人遇到过类似的问题吗？\n（如果你要说“我知道，我也只有89分，她为什么不四舍五入呢？真是够了。”）说实话，这样的话现在帮不上忙。
首先，让我们来说说上路的巴德。\n这个选择，我知道，对吧？\n接下来，我要分享我的主要出装，因为这是我最喜欢的刺客玩法。\n我的核心装备是静止之影、无尽之刃和海克斯科技火箭腰带。\n我尝试了很多种方法，这是最好的。\n我喜欢安全地清线并施加远程消耗。\n面对特定的对手，比如盖伦，我会选择所谓的散弹枪巴德，把静止之影换成飓风，必要时再把海克斯科技火箭腰带换成幻影舞步。\n这样可以增加一些坦克属性。\n至于另外两件装备，我更倾向于在法术强度或魔法穿透中选择。\n这一部分是为了提高续航能力。\n我会选择海克斯科技枪刃。\n这件装备在巴德身上非常出色，攻击效果极佳。\n如果你已经在场上占据优势，我会选择类似炼金科技纯化器这样的装备，因为有了领先，没有人能追上你，巴德的输出会非常可怕。\n我还没试过海克斯科技枪刃和炼金科技纯化器一起使用，但总有一天会尝试。\n各位，我是巴德的主玩玩家。\n在发现还有其他非主流巴德玩家后，我刚加入了Reddit！\n所以，我主要在上路玩巴德。\n这确实有些吓人，但我确实这么玩。\n最近，我收到了很多来自朋友和热心观众的问题，关于我的出装。\n我觉得分享一下我的出装是个好主意！
我16岁，身高5英尺9英寸。我是篮球新手，想请问一些我可以独自练习的训练方法，以便我能变得出色甚至伟大。我只有一个篮球和半个球场。我的投篮和运球技术都很差，几乎够不到篮板，而且我没有朋友，所以别问我的防守水平如何。我想变得出色的原因是，我希望人们能把我当作一个有身份的人，因为现在我只是个无名小卒，我想要成为一个有影响力的人。顺便说一句，我从未真正打过一场真正的篮球比赛……我知道，这听起来很不可思议，但我会通过自己的努力改变这一切，证明自己。
大家好，我一直很难交朋友，觉得自己有时有点疏远和笨拙（上升星座是巨蟹座，你们懂的），但一旦你克服了这一点，我还是挺随和的。\n超级忠诚和同理心强，还挺聪明（当我愿意的时候），有点搞怪，有点混乱，总是过度思考。\n恩纳格拉姆性格类型4，因为这似乎很重要（开玩笑的！）。\n我真的希望能找到一些真正善良、真诚的人，他们可能和我有共同的目标，比如打破模式和循环，努力变得更好，以尊重、尊严和爱来对待他人……你们懂的。\n而在这个过程中，我也希望能找到一些志同道合的朋友，一起探索生活的意义，分享彼此的故事和经历，共同成长。
我梦想成为一名精神科医生，所以一个有医学院入学要求的项目会更合适。此外，我计划在国外读医学院（哇，梦想真大，对吧？虽然我觉得自己可能进不了，但试一试总不会有什么坏处）。除了学术方面，社区对我来说也很重要。如果老师和蔼可亲，同学也容易相处，我会更有动力去学习。另外，地点也很重要。我个子不高，如果教室很远，我可能得滑旱冰去上课了，开玩笑的。不过，校园的环境确实会影响到我的学习和生活体验，所以这也是我选择学校时的重要考虑因素之一。
你设置了一个戏剧性的遭遇，一场激烈的战斗，然后埃莉占据了上风。然后，你给玩家一个选择：杀死艾比，还是饶她一命？这样一来，玩家可以决定是否杀死一个现在看起来很有人性，而且让他们感到同情的人，或者射杀她，看着她死去时大笑，为自己报了前一个角色的仇。或者，你知道的……让埃莉亲手了结艾比。这样做其实可以避免很多负面反应。简单明了，玩家完成预期的任务，心中也得到了某种满足。作为一名从未玩过《最后生还者》1或2的玩家，我认为这样的设计更加合理。
所以基本上，我现在有点暗恋一个人，但我不知道我是否想追求她。\n这很复杂。\n现在是暑假，所以我打算等到开学后再真正尝试。\n实际上，我可以和女生面对面交谈，因为她们不会在网上和我聊天，哈哈。\n我不知道这个系列会持续多久，但我会尽量每天更新，直到事情发生。\n目前我对找到女朋友的信心很低。\n我不知道这需要多长时间，但可能要很久。\n我只想找到一个能真正爱我的人，一个我可以倾诉心声的女孩，因为现在我没有这样的人。
我想借此机会说，如果你是个小孩，比如小学生，你现在在这里，你的父母到底在哪儿？\n哈哈，算了，别管他们了。\n你比他们优秀多了。你有着无限的潜力和未来，不要被他们的行为所影响。
因为我得到了它们，又没有地方可以送出去，哈哈，开玩笑的，除非……\n有人点了三份大号薯条、一杯中杯雪碧和一个麦双吉吗？其实这些是我自己买的，因为今天心情不错，想犒劳一下自己。
嘿，嗨！\n哈哈……我是新来的，直到现在才知道这里。\n我非常害羞，不知道自己在这里打这些字是什么意思，哈哈。\n但是，万事开头难，对吧？\n如果我们合不来，你失去了兴趣，请告诉我，不要突然消失。\n我会哭的，哈哈。\n虽然我不指望会收到任何消息，但试试总没坏处。\n顺便说一句，我不知道怎么写这种帖子，所以试着模仿了我看到的一个帖子的格式，哎呀。\n哦，如果我回复得慢，那可能是因为我在睡觉或者在玩D&D，嘿嘿。
算了。\n我的网络现在出了问题。\n真是烦人。\n不过我现在打算去Steam上看看有没有什么可以买的东西……\n希望还能有一些不错的促销活动。
好的，我完全是个新手，因为创建了一个新钱包打算使用，结果不小心把旧钱包的助记词给删了，却把门罗币发送到了旧钱包而不是新钱包。\n我知道密码，但不知道助记词。\n能不能找回钱包呢？\n或者怎么打开 .key 文件？\n编辑：算了，我真是太新手了。\n我已经搞定了。\n有可能通过 .key 文件找回门罗币钱包的助记词吗？\n我了解到，助记词是恢复钱包的关键，但有时候一些钱包软件会提供额外的恢复选项，比如通过备份文件。如果你遇到了类似的问题，建议检查一下钱包软件的官方文档，看看是否有其他恢复方法。
user765123：不，我只是看到了“正在播放”那个提示。\nA：我知道。\nA：好吧，开始了。\nA：“容易受到打扰”，哈哈。\nA：妈妈，帮帮我。\nA：帮帮我。\nA：官方名字是什么？\nuser765123：？\nA：我的名字。\nA：官方的名字是什么？\nuser765123：没有官方名字，随便选一个你喜欢的吧。\nA：哦。\nA：我是女生吗？\nuser765123：男生。\nA：啊。\nA：那这个名字听起来不错。\nuser765123：哈哈，确实不错。\nA：>:-)\nuser765123：（其实无所谓，我只是用了我的真实名字。）
所以，我可以根据你的发帖历史猜测你的性别。\n算了……还是让我直接猜猜你的性别吧。
因此，获得教授许可后退全年课程的截止日期是10月18日。\n（编辑：算了，这部分不准确，请忽略）。退课且不获得成绩的截止日期是2月9日。\n这意味着我仍然需要通知教授我将退课吗？\n我还需要获得教授的许可吗？\n我打算选修另外两门课程，因此总学分数保持不变。
我只是没有足够的自信去说话、讲笑话之类的。\n当时我在这些人的面前竟然出汗了。\n我尽量避免与他们的眼神接触，尽量背对着他们。\n当我真的想和朋友们说话时，我会小声地给他们讲个笑话。\n但有一次，他没听清楚，大声问：“什么？！”\n我感觉心跳加速，汗流得更多了。\n我只好说“算了”，因为我觉得自己像是被所有人注视着。\n在这种情况下，我总觉得自己像是被放在了聚光灯下，非常不自在。
说实话，有人曾经历过2v1或3v1对抗一个几乎不死的坦克，并且成功击杀至少一个对手吗？\n谈到那个 Rampage 和 Crunch，但 Rampage 还没有放出他的大招。\n😱 这是什么鬼？！\n现在，再来说说，如果现在没有 Pressure Hunter，Paragon 会是什么样子？\n我想，那会是一个拥有 Growth Totem 的队伍，两个坦克，一个有无控制的施法者，一个极其肉的战士，以及一个可以独自carry全场的输出。
当我关闭那两个开关时，电量会降至0.28到2.1之间。当他们外出两三天而我们保持开关开启时，电量也会保持在低水平。我不敢肯定，但我认为房主可能知情并这样做以节省成本。然而，也有可能是住在我们后面的人干的。我受够了。我终于决定不再支付300美元的电费，让家里温度只有48度且没有热水。我知道这样做会与房东产生争执，但这是违法的，我不应该为别人的开销买单，更不用说那些因插电而损坏的6000多美元的物品了。此外，我每晚都因担心火灾而难以入睡，也不敢把狗单独留在家里，生怕我不在家时发生火灾。
现在我因为微笑而感到内疚。\n别提那些虚伪的笑容了，真他妈的。\n哈哈，哎。\n我为什么还活着？\n呵呵，微笑怎么会这么痛？
然后我看到一个身影慢慢朝我的方向走来，我终于抬起头。\n我一抬头，就看到保罗正直勾勾地看着我，继续朝我走来。\n我没有说话，也没有低下头，因为，你听好了：他用最性感、最迷人的方式说了第一句话给我听。\n他说“怎么了？”声音低沉而温柔，但同时带着最可爱又最迷人的微笑。\n我内心激动得快要爆炸，也露出了毫不掩饰的灿烂笑容。\n我回应道：“嗨”，脸上挂着可能是我有史以来最大的笑容。\n我现在只祈祷我的牙齿里没有食物残渣，我的脸看起来也不至于太糟糕。\n但我还是装作若无其事地继续低头吃我的饭。\n这样持续了大概三秒钟。\n然后我再次抬起头。\n保罗已经转身走开了，这意味着他在那三秒钟里一直站在那里看着我，或者天知道他在做什么。
编辑：是的，我知道。\n植物很重要。\n氧气，有用，我知道。\n但是，唉，他们真的可以多关注一些更有趣的话题，比如毒素和毒药如何影响我们的身体。\n顺便说一句，关于这个主题有一些非常棒的纪录片，真的值得一看。\n编辑 2：算了，我还是直接打印这份资料吧。
我正在正常玩，刚刚加入了一个联盟。结果，现在我一点MP都得不到了！\n尝试在聊天框里输入“我不会在游戏中作弊！”\n每当我按下回车键，这条消息就重复出现。\n什么鬼！\n我没作弊。\n于是，我在聊天框里输入了那句话（“我不会在游戏中作弊！”），它告诉我支付服务器费用并关闭广告拦截。\n虽然这是告诉玩家关闭广告拦截的最糟糕方式，但不管了。\n它让我关闭广告拦截，然后刷新页面。\n我照做了，结果失去了我最好的游戏进度，不得不重新开始。\n10分满分，我绝对不再玩了。\n不过，不管怎样，只要我在聊天框里输入任何内容，同样的问题就会再次出现。
我打算跳过像《华盛顿邮报》这样的奥斯卡诱饵，因为对于那些温和的民主党人制作的电影，人们只能忍受到一定程度的愤怒，这些电影总是用一种（极其书生气的鼻音）说“政治曾经更加礼貌。我们需要回到那种对话方式。”\n当然，还有一些类似的电影我也忘了提。但这些电影的共同点在于，它们都试图通过回顾过去来寻找解决当前问题的方法，这在一定程度上反映了现代社会对过去的怀旧情绪。
他会变得如此优秀，以至于比金劳和我们通过额外选秀权选到的球员更有价值吗？  \n外接手位置上，像托马斯这样的球员可能会出现，但我并不认为我们选到的任何球员会比利特尔进入第二年时更好。他目前有健康问题，但我们也迎来了进入第二年的戴利，他可以作为一个不错的安全网。内线进攻线我认为是一个大问题，但前十顺位中并没有像尼尔森这样的前景球员。  \n至于边锋位置，这将取决于自由球员市场的情况。爱荷华州的那个球员（我拼不出他的名字）很不错，但这仍然有些冒险。如果我们不与布拉德贝里续约，而奥库达在，那才是我绝对不动摇的情况。
两个月前，我买了一辆便宜的95年日产卡车。我只在本地驾驶，所以花了一周多的时间才意识到它无法达到60英里每小时，或者我必须把油门踩到底才能达到3500转。尽管从一挡换到二挡时只有在冷车状态下会有轻微的变速箱打滑，但问题肯定出在发动机上，因为我在车道上无法让转速超过3000转，感觉像是要弄坏什么东西一样。只有在驾驶时踩到底才能达到3500转，在换挡前转速会接近3500。我试图系统地排除可能导致动力下降的原因，比如是空气、燃油、堵塞的催化器或排气系统等问题，还是完全不同的原因？通过观察它在空挡状态下可以顺利下坡，我认为排除了机械干扰的可能性。
嘿！我读到过，给小狗啃骨头可能会损坏它的乳牙，小块的骨头还可能有危险。\n给它骨头安全吗？它们很大，几乎和它一样大。\n我的两个月大的波士顿梗幼犬可以吃生牛肉骨头吗？不过，我还是建议先咨询一下兽医，确保这样做对它的健康没有不良影响。
我的小狗突然拒绝在任何地方排便，除了在家里。这种情况可能是由于它感到焦虑或不适，比如最近是否有环境变化或身体上的不适。建议您观察一下小狗的行为，看看是否有其他异常表现，比如食欲不振、精神状态不佳等。如果问题持续存在，最好带它去兽医那里检查一下，以确保它的健康。同时，可以尝试给它一些安全感，比如增加陪伴时间，保持环境的稳定，这些都有助于缓解它的紧张情绪。
我的朋友们认为她这么说是因为她和新男友在一起，需要我不要一直给她打电话之类的。其他人则认为这是她故意让我难堪的方式，因为她知道我不会去取那件饰品。我觉得这是一种情感操控，无论好坏。任何见解我都很感激。如果你是女性，请分享你的看法。我很困惑，但她显然和别人在一起了，为什么她不回我电话，也不回复我的短信呢？她本可以直接说“我和男朋友在一起，请不要打电话给我”，但她却没有这么做。
顺便提一下：我和男朋友打算买房。\n我们将在两个月后搬出去。\n等所有文件都办妥后。\n我有一只9个月大的澳大利亚牧羊犬。\n我们（我25岁，男朋友24岁）在她3个月大的时候领养了她。\n我们每两周带她去和其他狗狗玩。\n她有一对喜欢玩追逐游戏的狗狗朋友，一只黑色的拉布拉多和一只混血的小狗。\n我们还带她去见一只腊肠犬。\n它们的玩耍方式是拳击。\n其中一个室友（25岁）有一只比格犬。\n他不太喜欢玩。\n事实上，他似乎有点害怕。
我知道关于我的狗的这些事情。\n我知道，无论你的狗是友好、攻击性还是其他，无论你的狗是在吠叫和咆哮，还是在安静地做自己的事情，这都不重要。\n重要的是我的狗很紧张。\n所以当我把手伸出去告诉你，“不，他没有坐下来或躺下，因为他不是冷静地等着你打招呼，而是因为他紧张不安”，这不是在开玩笑，也不是邀请你靠近。\n我不在乎你的狗或孩子是否友好或“懂狗”。\n我不在乎你的狗“只是个幼犬”。\n这有什么关系吗？\n我的狗就不能在其他幼犬面前紧张吗？\n我不在乎你的孩子是否会尖叫“天啊，有只小狗”。\n你知道吗，你能管管你的孩子吗？还有你的狗？毕竟，尊重别人的宠物和孩子，也是彼此尊重的表现。
但是距离那个时间只剩下不到3个月了，我感觉自己还没有准备好。由于从未参加过，我只能依靠同事的建议来判断。他们不了解我的具体情况，所以无法知道我是否真的准备好了，但许多人还是在鼓励我报名。我非常渴望获得这个认证，提前6个月完成初试会非常棒。我离目标很近了，只是不确定自己是否还需要两个月的准备时间。一些专业的建议可能会对我有帮助。
（男/5英尺10英寸/26岁/165-195磅）两个月的进展，我是不是增重太多了？不过，增重的过程中，重要的是关注身体的变化和健康状态，而不是单纯的数字。如果你感觉体力增强，体脂下降，肌肉线条更加明显，那么这些变化都是积极的。建议你定期测量体脂率和肌肉量，同时保持均衡的饮食和适量的运动，这样可以确保你在健康的轨道上前进。
我知道这听起来很奇怪，但这就是我的问题。\n大约4个月前，我有一颗3700X，在启动后不久就坏了，玩网络游戏时经常崩溃，第二天就完全无法启动了。\n我把它送去RMA，他们确认CPU坏了，两个月后退还了我钱。\n之后我买了一颗3800X。\n刚一安装，就遇到了启动代码7b，所有设备都正常启动，但没有重启也没有视频信号。\n我又把它送去RMA，这次是通过商店。\n一个月后，他们确认CPU有故障，给我寄了一颗新的。\n昨天我收到了新的CPU，同样的问题再次出现，这让我开始怀疑是不是主板或其他硬件也有问题。
我妈妈（T）一直是一个情感优先的人，她只在乎自己的感受。\n如果她做错了什么，她会把责任完全推到别人身上。\n比如：我们需要有人帮忙照顾当时只有两个月大的孩子3到4个小时。\n爸爸的工作单位有人感染了新冠。\n我们选择不让他们照顾我们的儿子，而是找我的姐姐帮忙。\n我像往常一样，先和T沟通，因为我知道这会让她不高兴。\nT满怀希望，结果这成了我的错，她试图让我为让她失望而道歉。\n我在事发几天后和她谈过，因为她挂断电话后没有再联系我，我告诉她我对整件事的感受，\nT立刻挂断了电话。\n我从未得到过她的道歉。\nB仍然认为我应该得到一个道歉，T的自恋行为导致之后发生了很多事情。\n我不再期待T的道歉，因为她从未为她做错的事情道歉。
在离婚时，我保留我们房子的使用权以便出租其他房间，这样做我会不会显得太自私？其实，房产的分割一直是离婚案件中的焦点问题，很多夫妻在处理共同财产时都会遇到类似的难题。如何在保障自身权益的同时，也能考虑到对方的感受，这确实是一个需要慎重考虑的问题。
我的纯母乳喂养的儿子现在5.5个月大，体重在第75百分位，大多数发育里程碑都提前达到了。从两个月大开始，因为夜间频繁醒来，他一直和我们一起睡。我们有很多不好的习惯，比如让他含着奶睡着，甚至整个午睡都是这样。我几乎每晚都只能断断续续地睡1到2个小时，这种状态似乎已经持续了很久。
首次成为母亲，照顾着一个可爱的两个月大的女孩，我发现我们之前在睡眠方面取得的任何进展都消失了。为了能让宝宝在摇篮里连续睡超过一个睡眠周期，我尝试了很多方法，比如每小时更换安抚奶嘴。作为新手妈妈，面对宝宝的睡眠问题确实让人感到非常困扰。在这个阶段，宝宝的睡眠模式会有所变化，建议可以尝试一些安抚技巧，比如轻轻摇晃或播放轻柔的音乐，帮助宝宝更好地入睡。同时，也要注意自己的休息，保持良好的心态，这对于照顾宝宝来说同样重要。
所以我已经有一只橙金色的天竺鼠（托托，2个月大），我们养托托已经3周了，觉得她需要个伴，所以又领养了一只2个月大的喜马拉雅布偶猫（特丽），让它们互相作伴。\n才过了几个小时，特丽显得非常困，但当我们抚摸她时，她发出的声音就像汽车发动机在运转。\n总是不停地“呼噜呼噜”响。\n我不确定她是不是鼻子堵了，因为托托从来没有发出过这种声音……\n我是不是太担心了？\n猫咪发出的这种“呼噜”声其实是正常的，这通常表示她感到很放松和舒适。如果你还是不放心，可以观察一下她的其他行为，比如食欲和活动情况，如果一切正常，就不用担心了。
我明天才能玩，但我很想提前知道，这样我就能赚钱了，不管是打猎还是抢夺。顺便问一下，线上出售的兽皮价格是多少？
通常我对这些比赛都很有信心，但鉴于伤病和球员缺席等问题，现在能拿到平局我就感到很开心了。我知道他们实力很弱，按理说我们应该能轻松碾压他们，但目前我就是没有那种2比0或3比0完胜的感觉！有没有人能说服我，让我重新找回信心，感到温暖和安心呢？
这是关于我的生活如何被彻底颠覆的故事——等等，算了，烂梗。\n我6岁的时候，正在玩乐高摇滚乐队，\n我决定要买 Buddy Holly 的扩展包。\n我的父母（尽管已经四十多岁了）问：“你怎么知道这个？”\n我从未意识到我的父母竟然喜欢 Weezer。\n从那以后，我也开始喜欢上了 Weezer，音乐成了我们之间的一种特殊纽带，让我们更加亲近。
我真的不明白为什么“有毒”行为比那些故意捣乱的行为受到更严重的惩罚。我有一个账号，一直以来都因为友好和体育精神而获得奖励，直到我在排位赛中遭遇了一连串的失败，最终我的账号被限制了聊天功能。然后我看到了一些被标记为有毒行为的内容……大部分都只是争论。其实，那些在游戏内聊天中被报告为有毒行为的内容，很多都是因为上下文的缺失，导致了误解。
我问他我是否应该现在吃麦片，还是等到早上，但随后我说“算了，我刚意识到已经快2点了。我就等早上再吃吧。”然后他问如果我现在吃会怎么样，我说没什么。只是太晚了。现在他鼓励我说“管它呢，就吃麦片吧。”真的很鼓舞人心，但我刚刚戴上了橡皮筋，所以现在真的太晚了。:-) 在我意识到已经2点之前，我一直犹豫不决。
帮助，哈哈，哦等等，我可以直接谷歌搜索。\n算了，哈哈，如何删除一个子版块。不过，你可能需要先了解子版块的管理规则和权限，确保你有足够的权限进行操作。
我知道你的皮肤并不完美，你对自己的鼻子或外貌感到不自信。\n但这些瑕疵正是让你与众不同的原因。\n它们让你在这群过着虚假完美生活的人中拥有了独特的身份。\n你是美丽的，因为你就是你。\n抱怨到此为止。\n其实，算了。\n上帝啊，为什么你给了我这么一个大鼻子？\n我太丑了，连在Snapchat上抱怨的勇气都没有，只能来这里发泄。\n好吧，现在真的结束了，希望如此。
能在聊天里给我一个RIP吗，兄弟们？\n我试着睡觉，因为实在睡不着，这时收到了一个我喜欢的女孩发来的两条信息，但我没看手机，又继续睡了。\n真是活该。\n我会告诉你们她接下来说了什么，因为她只发了我的名字，全大写，然后是“算了”。\n天啊，这太糟糕了。
我刚刚意识到我在为一个5分钟就能解决的问题抱怨……这个问题其实根本不值得我如此纠结，或许我应该把时间花在更有意义的事情上。
我不喜欢他，但我在梦里和他出轨了，背叛了我的男朋友。当然，我绝不会在现实中做出这样的事情，但我只是在想，出轨到底有多严重？毕竟，梦中的事情并不代表现实，每个人都有可能在梦中经历一些自己并不会真正去做的事情。
我：我现在更倾向于喜欢男孩子。\n哈哈，这根本不是文化，而是个人的偏好和感受，每个人都有自己的选择，我们应该尊重彼此的不同。
我还在努力完成这个项目，同时还要为周三的期末考试做准备。\n而且明天还是我的生日，真是让人哭笑不得。
这并不是在发泄情绪。\n只是想提醒那些玩奥罗的玩家，他们每次玩奥罗时看起来都像新手。\n不过，话说回来，也许这确实是在发泄情绪。\n毕竟，有时候看到这样的情况确实会让人感到有些无奈。
没关系，它已经恢复了。
这就像在餐厅点菜，然后当服务员刚要上菜时，却说“啊，算了，我想去别的地方吃”。
我在游戏中扮演了Rengar，战绩是6/2，然后被Anivia单杀了，而她连Rod of Ages和Tear都还没做完。\n我反复看了100次回放，心里只有一个念头：如果我们两个都完美地进行了1v1，而我们确实都做到了，Anivia还是会赢。\n有人能解释一下为什么Anivia会在1v1中比Rengar强，即使Rengar有经济优势？\n实际上，算了。我不在乎了。\n我只是觉得这个游戏太无聊了，决定不再玩了。
我在停车场撞到了她的保险杠，我们检查了损坏情况，双方都同意就这么算了。但在我开车离开后，她跟了我大约30秒，然后说“算了”，于是我给了她我的联系方式，继续我的一天。
我真是听够了那些墨西哥音乐的重复旋律，啊！\n更正：我说谎了，聚会是从早上8点开始，音乐刚刚在晚上7点半才停下来。\n天啊，如果每个周末都要经历这种事，我简直要疯了。\n更正2：哈哈，10分钟后，音乐又开始了。\n真是让人抓狂！\n更正3：开始下雨了，所以聚会结束了，真是太好了！
人们独自一人走进黑暗。\n谁会那么傻！\n如果房子里有鬼，你为什么会走进房子最黑暗、最恐怖的地方？！\n然后他们手电筒一转，正好照到了鬼。\n这时他们才意识到自己完蛋了。\n4. 你们为什么要分开？！\n恐怖电影里总是有那么一个人说：“伙计们，有个疯子在四处乱跑，所以我们应该分开行动，让自己更容易被杀”！\n这正是那个杀手所希望的！但是，如果他们团结一致，相互扶持，或许就能找到逃脱的方法，而不是一个个成为凶手的猎物。
我们理解，你觉得P90很强，这让你很生气。\n但是，你还是继续建吧，哈哈。\n最近Reddit上全是关于“true_warrior 是个坏人，哦不，他其实很好”以及“P90 太过强大了，我要退出游戏”这样的讨论。
哈哈，没事，我还在。我睡不着。最近总是这样，晚上思绪万千，辗转反侧，难以入眠。
哈哈，只是我而已，不用在意。
正如标题所述。\n你是否会徒手去抓昆虫和蜘蛛？\n我非常害怕这些小生物，所以不知道该怎么办。\n我希望能找到一种方法，在它们逃走之前将它们安全地处理掉。
进行一场准备不足、充满轻蔑和贬低的《魔兽世界》24小时直播。这场直播充满了敷衍的游戏玩法，以及对玩家的嘲讽和贬低。然后，再加入一些乞求、抑郁和悲惨的故事，将其包装成情侣直播，以此来吸引观众的同情和支持。
阿尔泰星病毒，一切皆有可能。\n事实上，那天在奥尼亚三号星球上，你被感染了，这种病毒的宿主细胞在十天前就已经存在。\n你一直处于昏迷状态，神志不清。\n今天早上，你的高烧终于退了，身体逐渐恢复了正常。
我没有驾照，因为我才17岁，还没来得及去考（而且，我真的很害怕开车）。我也没有更改性别标识，所以所有文件都没有更新。我有一本很久以前的护照，那时我还没开始转型，所以名字也没有更新。14号我要参加一个活动，真不知道该怎么办。如果这有帮助的话，我爸爸是空乘人员（他已经做了很久了）。我是不是应该取消行程？明年还有机会，但是，我在现实生活里真的很孤单，因为我的男朋友住在一个小时车程的地方，虽然我很爱我的其他朋友，但我还是希望有新的社交圈，多一些新鲜的空气。
我不知道我是否会。\n如果会的话，我会在三十多岁，因为我希望按照自己的方式生活。\n但是，我需要通过性行为来生孩子，而这种情况不可能发生（因为说实话，我也是）。
我必须去露营以完成潜水证书的培训。那里有烧烤架，他们将吃汉堡。但我正在遵循素食饮食。虽然我偶尔会吃一些动物制品，但摄入量比以前少了很多。我现在的饮食大约80%是素食，这样的生活方式不仅对健康有益，还能减少对环境的影响，我觉得这是一种更加可持续的生活方式。
我用了一个均衡器，稍微削减了一些低频和高频，然后接入了一个软削波器。\n这样做让声音变得更加有力。我还打算在下班后尝试加入失真和限幅器。\n（上次有人强烈建议使用限幅器，所以希望这能解决问题）我只是在寻找一些建议！
你可以在长时间的战斗中轻松获得无限能量锁。我有一个4/40的章鱼博士，我在暴击和每秒伤害（SPS）方面看到了一些非常不错的数字，因此在伤害输出上也不差（像幻视一样）。这是一个非常可行的AW攻击选项，同时也适用于竞技场，因为在这些小规模战斗中，你不需要引诱对手使出SP3技能，因为你在他们达到SP3之前就已经结束了战斗。
准备好了，小伙子们。准备好迎接即将到来的挑战吧。
Pogo 对我来说无法打开。\n它一直显示这台设备有问题……你们懂的。\n不过，为了解决这个问题，我在 Android 6.0 系统上，还没有进行安全更新，而且我已经使用 Magisk 16.0 获取了 root 权限。这样一来，我就可以顺利运行一些需要特殊权限的应用程序了。
个人而言，我认为VII（和RB1一样）是整个Neps系列中最好的游戏，它的故事既不过于尖锐，也不像Mk2/RB2那样过于戏剧化，同时也不像V/RB3那样夸张，恰到好处地融合了严肃与幽默。角色的发展也更加成熟，每个人物（尤其是Vert、Nepgear和双胞胎）都有了自己的高光时刻，这证明了游戏的剧情并不总是需要依赖Neptune的存在。
好饵，兄弟。我感同身受，真心欣赏，并祝贺你。\n我给这饵打8/8的评分。\n请不要喷，\n我真的很生气。\n多创作一些，\n我已经迫不及待了。\n我们应该聊聊，\n我绝不会批评你。\n我的号码是8888888，希望能有机会交流。
作为一名物理专业的学生，我选修了不少这样的课程……而且我再也不会选了。\n老师们走上讲台，开始在黑板上写数学公式：嗯，好吧，这还行。\n然后他们用A减1到A减20这样的变量。\n事实上，我有一本线性代数的书就是这样做的……全是A。\n书页上全是填满A的矩阵。\n干脆画个奇怪的形状或者什么的吧——总比这强。
最恐怖的事情，伙计。最让人毛骨悚然的经历莫过于此了。
好吧，好吧，我们又在这里了，对着我的手机感到沮丧、愤怒。\n这真是个不错的开始，不是吗？\n你们这些读者就是我的心理治疗师，我可不欠你们一分钱。\n完美，对吧？\n如果你和我一样，你可能因为注意力不集中而不会全部读完，所以让我们尽量简短（在这么长的引言之后说“保持简短——我是不是很聪明？”真是天才的写作方式）\n嗯，我试着向我的朋友们解释，色情内容真的很低俗，而且，你知道，根本就是不好的……然而，真正倾听的人又有几个呢？
嘿，我只是想知道这台电脑能运行哪些游戏，不能运行哪些。同时，我也想了解一下这台电脑的配置，以便更好地选择适合的游戏。
我是一名间谍，在第一个晚上就被关进了监狱，我自豪地告诉狱卒我的身份。\n我还提到在监狱里遭到了袭击。\n当第二天开始时，黑帮和连环杀手已经完成了他们的谋杀。\n我自豪地说：“我在监狱里被袭击了！”\n这个举动显然是错误的。\n狱卒决定再次将我关押，并问我：“你在监狱里被袭击了？”我回答：“是的，兄弟。”\n他随后告诉我，我所说的全是胡扯，因为连环杀手和黑帮已经完成了他们的行动。\n于是他将我处决了。\n这简直令人难以置信！
哎呀，你这小子真是太笨了，根本看不懂这部电影。\n导演说了，这部电影的关键在于那些隐藏的含义，你得自己去发现，你知道吧，它不会直接把一切都告诉你，你明白吗？\n就像，为什么非得解释得那么清楚呢，老兄。\n你只需要想象一下发生了什么，你知道的。\n这部电影本来就没有那么多深层次的含义，你懂的，就像生活中的许多事情一样，有时候我们只需要感受一下，而不是去过度解读。
然而，当首次充电 30-60 分钟后，它总是处于开启状态！\n这真是太美妙了！\n最后，如果我长时间不使用 Smok Alien（比如晚上睡觉时），即使关闭了主机，电池还是会消耗。\n这到底是怎么回事？\n我只是想知道，这些问题是不是所有人都会遇到，还是只有我一个人这样？\n我在谷歌上搜过，但没有找到任何关于这些问题的答案。\n除了这些问题，我真的很喜欢这款主机。\n每次想要抽电子烟时，都得等着它完成一系列操作才能吸，这真是太烦人了。
每次我上线，都想在AFK NMZ里悠闲地挂机，同时玩Xbox，享受肥宅的生活，对吧？但最近，我上线后，刚在RS里离开键盘挂机20秒左右，就被强制下线了，真是烦透了。这种情况到底是因为我的网络连接有问题，还是服务器的问题？还是其他原因？这真的让我很生气，兄弟。
接下来是统计学课程，我没有意识到除了书面作业外，我们还需要在线完成额外的作业；因此我的成绩只有70几分，然后因为一个涉及我叔叔和一辆车的突发家庭紧急情况，我在期末考试中表现得很糟糕。所以我的乐队课程基本上就是每周参加一次排练，再参加一次音乐会，所以我顺利通过了。轻松过关，真好。
戏剧性的死亡场景和用搞笑的方式让角色复活并不相容。这种处理方式可能会破坏故事的严肃性和观众的沉浸感，使得情节显得不真实。
于是我终于来到了瘟疫镇，四处闲逛，自顾自地走着，突然有个狙击手开始朝我扔飞镖。\n我当时就想：“这他妈的是怎么回事，老兄？”于是躲在了一些可以破坏的木头后面。\n过了一段时间，他停止了攻击，于是我探出头来，他又重新出现，继续扔飞镖。\n就这样，几十个飞镖之后，我竟然获得了500点灵魂，还有一些紫色苔藓。\n这到底是怎么回事？\n难道那家伙因为羞愧自杀了，还是他突然之间就死掉了？\n这种情况下，我只能猜测是不是他触发了某种机制，导致自己死亡，还是说这是游戏的某个 bug 呢？
今年的新秀赛实际上将会非常令人兴奋。你最期待看到哪些球员上场？
我喜欢这部剧，但遗憾的是我快要看完它了。什么是这种特别的故事类型，还有没有其他类似的电影或剧集？\n我从不看电影，所以对不起，我对这类词汇了解不多，这叫反乌托邦吗？\n好吧，我真的很迷茫，但我只是想找到一些类似的内容来观看，真是太疯狂了！希望有人能推荐一些类似的故事，让我继续享受这种独特的叙事风格。
这种情况有没有发生在其他人身上？\n我亲身经历过几次，每次都是在不经意间发生的。
所以如果你在第二阶段，你需要连续赢得10场比赛以获得经验值和金币，10点体力值可以换40张票。\nEA，你这是在坑玩家吧！
但现在这已经不再合理了。每场比赛你只能获得1张门票，如果你幸运的话，每20场比赛可以额外获得10张。\n\n只有在联赛或世界杯1中才有这样的机会。这项赛事一直是免费玩家能够参与的，因为入场成本低，而奖励与所需的比赛场次相比也相当可观。你获得了一名额外球员，如果你不喜欢他，可以用来提升经验值。\n\n[建议] 如果你不喜欢新的WT，那就不要玩了。不过，对于免费玩家来说，寻找其他有趣的游戏模式也很重要，这样可以保持游戏的新鲜感和乐趣。
封闭的技术支持？\n现在是凌晨1点30分，而你是一家拥有数十亿美元的全球企业。\n这到底是什么情况？\n难道你们这个月的供暖费用太高，付不起房租了吗？\n你们这群管理不善的蠢货。
所以，长话短说，我忘了填写22年秋季学期的住宿申请，从四月份开始就在等待名单上。住宿不是保证的，除非你是新生，而我的收入也不足以支付房租……\n于是，我可能会无家可归。不过，我已经开始寻找一些兼职工作，希望能改善当前的困境。
我的回答很简单：你见过现在的男人吗？\n完全没有竞争力。\n如今大多数男人渴得要命。\n绅士时代已经结束。\n他们要么是白痴，要么像半吊子的说唱歌手，要么是彻头彻尾的混蛋。\n很多时候集三者于一身。\n在他们原始的头脑中，他们会扑向任何一个两条腿的生物。\n我真的是这样想的。\n但——这对你是有利的。\n只要你表现得像个正派的人，你就已经比其他80%的男人强了。\n而且，这样的环境下，女性反而能更容易找到真正值得依靠的伴侣。\n在现代社会，真诚和尊重成为了稀缺品质，能够展现出这些品质的人自然会更加受到欢迎。
我（24岁男性），是一家旅游公司的会计。我们要求客户每周偿还债务，今天我给一位代理打电话，结果是一位女士接的。她是他们的会计，我问她是否会偿还债务，她说：“是的，我会在21:00到达你们公司。”我说“好的”，21:00时，她如约而至，并问谁是会计。我说：“我就是，请跟我来办公室。”她走进来后，我问她带来了多少钱。她说：“我带了1300美元。”这显然不足以偿还所有债务，于是我拿出收据，写下了金额和公司名称，然后问她名字。她微笑着看着我，说出了她的名字。
所以我的朋友都没有回我 😭😭\n所以，是时候结交一些新朋友了！\n我现在心情很好，想要打电话，如果你也感兴趣的话，告诉我一声！\n希望找到和我年纪相仿的人聊天。\n我之前发过帖子，你可以查看我的个人资料了解更多。\n我现在有点懒 🥴\n对了，告诉我你最喜欢的音乐类型是什么 🙃
过去四年左右的时间里，我一直穿着Lane Bryant的休闲文胸，所以这是很长一段时间以来我第一次穿有钢圈的文胸。因此，周一我穿上了在店里试时非常合身的新钢圈文胸，但几个小时后，感觉非常不舒服！\n我担心自己浪费了钱……不过，或许我可以尝试调整一下穿着方式，或者找专业的内衣店进行试穿和咨询，看看是否有更适合我的款式。毕竟，找到合适的文胸对女性的健康和舒适度都非常重要。
我非常痛苦，真的很想取消这次旅行，但又不想让我的丈夫失望。他一直期待着这次假期。我非常害怕坐飞机！幸运的是，炎症的位置稍微高一点，不是正好在坐着的时候接触到的地方，但仍然疼得要命。我将在40度的高温下走动，屁股上有一个大大的、令人讨厌的疖子。希望上帝能帮助我，毕竟这种痛苦实在难以忍受。
嘿，你好。
嗨，大家好，我和我的美国朋友以及男朋友一起喝酒，现在所有人都睡着了，我想玩真心话大冒险或者喝酒游戏。如果你有Discord或Kik，可以发消息给我，我们一起玩，owo
所以我和我的梦中情人四个月前有了孩子，感觉就像在过着我的童话般的生活。\n我实现了自己一直以来的梦想，但是，话长话短，产后的新情绪让我做出了一些疯狂的举动，大约一个月前，我查看了他的手机，发现他在和一个女孩见面，为她做事，花时间在她的房间里，频繁地发短信，而那时我正怀着孕。\n现在他和那个女孩都说他们只是朋友，从未发生过关系（是的，我联系过她的号码），哈哈，但我不想失去他，尽管我也发现他有约会软件的账号，他说他不经常用。\n他保证不会再用了。\n我不想让孩子的父母分开，而且我也爱他，希望我们的梦想能够继续。\n但是，这要怎么办呢？\n请帮帮我。\n我还能再信任他吗？
第17天发布柯基内容（抱歉很久没有更新了）
我有失眠，晚上无法入睡，因为我的脑海里有太多的想法，这些想法让我整晚都无法安睡。由于这个原因，我差点因为旷课而学业失败，人们告诉我应该认真听讲，但当我与人交谈时，我的思绪就会飘忽不定。我常常忘记自己要说的话，我曾有一个数学家教，但我无法集中注意力，我的大脑就像一团混乱。请告诉我，有什么方法可以在晚上更好地入睡。因为我对药物非常敏感，不想服用药物。
数码相机要么非常昂贵，要么就是你用来拍视频博客的那种。她可能已经有了一个。真正专业的数码电影相机价格高得离谱。所以我选择了一台模拟相机。现在，8毫米/超8毫米的价格相对亲民，16毫米的价格也还可以接受，而35毫米则非常昂贵，所以我觉得我会选择超8毫米。但是，超8毫米相机怎么用呢？哈哈，我的意思是，我给她买了一台超8毫米相机，但我也需要给她买一台录像机，还有一些VHS录像带之类的。我不太明白这些设备怎么配合使用。谁能给我解释一下应该怎么做？
你们是怎么做到的？\n这真的好可怕，但我希望能和他永远在一起，虽然我知道未来无法预料，但我们一起经历了那么多。你们是怎么在生活的种种挑战中保持关系的……你们是怎么做到的？
你想玩玩《我的世界》吗？ XD  \n我正无聊呢，朋友们现在要么忙着，要么外出，所以我打算……探索一些新的地图，或者建造一些新的建筑，这样可以消磨时间，也能让心情变得更好。
今天我第一次通关了这个游戏。\n真是一个美妙而令人惊叹的游戏。\n它直击心灵，有时甚至会让你感到困惑。\n我的结局很悲伤。\nKara和Alice死了（我操作不好），North死了，Hank也死了，Marcus成功了，但我让Connor杀了他，因为我大概是在做一种角色扮演，Connor是反派，结局也显得很真实。\n我打算尝试其他结局。\n但无论如何，这个游戏真的太棒了。\n在通关的过程中，我感受到了角色们的喜怒哀乐，仿佛自己也成为了他们中的一员。
大家好，今年是我第三次参加格拉斯顿伯里音乐节，我非常喜欢这次经历，希望你们也同样享受。这次音乐节的氛围非常棒，我遇到了很多有趣的人，听到了许多动人的音乐，真是难忘的一次体验。
我是一名有志成为医生的医学生，所以在大一的第一学期就接触到很多医学相关的科目，我感到非常兴奋。然后UPCA的成绩出来了，真是令人惊喜！我被录取为UPLB的生物科学学士！不过说实话，这并不是我的首选专业，所以当时我的心情非常复杂。一方面，我非常高兴能够成为一名奖学金获得者，但另一方面，我也有些担忧，因为我对生物学的兴趣并不如对物理治疗那样浓厚。当然，我可以努力培养对生物学的兴趣，也可以考虑在下一年转学到UPM，但这些都不确定。
我会和任何人一起玩2K21。我是一个87分的3级得分手。作为一个愿意和任何人一起玩的人，REP和OVR对我来说并不重要。我大多数时候都没有人一起玩，也没有随机玩家愿意和我组队。请和我一起玩吧。我保证不会卖号。我能投篮。我的三分球评分为81，但我确实能投篮。我是一个得分后卫，擅长在外线得分，希望能找到志同道合的队友一起进步。
我需要一位熟悉在PC上降落飞机的高手来帮我。就这些。我只需要你帮我降落飞机。我知道如何完成其他任务，但飞机让我困扰了好几个小时。请尽快联系我。我的Discord是SingSong254。在那里联系我，然后我会给你我的Ubisoft账户信息。谢谢。帮帮我，我需要一位在PC上飞行技术高超的玩家来加入我。让我们一起加油，共同完成这个挑战！
大家好，\n我现在每局游戏大概能拿到30个人头，正在努力摆脱低段位，冲击铂金。\n如果你游戏技术不错，但苦于没有固定的队伍，可以在Discord上加我，我们可以一起组队冲分，共同进步。
为了澄清，当我说“任何事”时，我指的是在首相当前权力范围内的任何事。\n所以像“移除核武器”或“驱逐王室”这样的答案是不行的。\n我们还不能这样做（至少现在还不能……）。\n你明天将成为首相，你可以毫无后果地做任何事。\n你会做什么？你是否会选择解决一些更紧迫的社会问题，比如改善医疗保健系统或提高教育质量？
我和我的现实生活中的朋友需要一个我们可以（尤其是我）通过观看录像来学习铺设、切换层和定位的团队。我考虑过Wolf/Soldier/Wilkinson，但不确定是否有更好的选择。我们是EU区的，所以最好是EU区的队伍，因为有些事情基本上只在EU区发生，不过NAE区的也可以。感谢！\n\n在这个区域，Wolf/Soldier/Wilkinson确实是不错的选择，因为他们经常在比赛中展现出高水平的团队配合和战术执行。此外，你还可以关注一些EU区的顶级队伍，比如FNATIC和ENCE，他们在铺设和切换层方面也有独到之处。通过观看这些队伍的比赛录像，你可以学到很多实用的技巧和战术。希望这些信息对你有所帮助，祝你和你的朋友们在游戏中取得更好的成绩！
正在寻找现在可以一起玩的人。\n不要有毒玩家和令人讨厌的人。\n我不喜欢那样的。\n18岁以上，NAE。\n我只是为了好玩。\n你可以技术不好。\n我不在乎技术，只要大家玩得开心就好。
有一个词我就是无法正确发音，那就是“water”……\n确实，试图在末尾加上“t”会让我的大脑感到不适，如果加上“t”我会听起来像美国人，或者仍然说成“wut-ta”。\n我真的不知道为什么这个词对我来说这么难发音。\n其实，我一直很好奇，当你们遇到那些省略“h”音或使用喉塞音的人时，你们会怎么想呢？
于是我为楼上买了一个 Sky Q Mini Box。\n它不起作用。\n我得等到三月底才有工程师来修理。\n哈哈，看来这段时间我得多找些其他的娱乐方式了。
所以我下周就要开始工作了，迫切需要搬到那个城市，因为每天通勤是不可能的。找一间单人卧室的公寓或合租房间确实是个问题，因为市里的三家租赁中介几乎垄断了所有房源，而且只租给学生。
真空吸尘器不停吸。请派人来帮忙。它会不会爆？
基本上，如果你不知道这是什么，它实际上是一个两个句子的例子。其中一个句子是“Let’s eat granny”，让人以为有人要吃他们的奶奶。然而，另一个例子是“Let’s eat, granny”，意思是邀请奶奶一起吃饭。这确实是一种很有创意的方式来教孩子们使用逗号，同时也提醒了我们在日常交流中正确使用标点符号的重要性。
我真的无法再有更多的过失了。\n我直接在变道时撞上了这位女士的高尔夫车（当时在下雨，我没看见）。\n她看起来很好，但也很生气。\n她拿了我的保险信息和电话号码，说是否通过保险处理由我决定，她会联系我。\n事故对我的车造成的损害很小，我想对她的车也是如此，只是需要一些轻微的车身修复和喷漆，也许一个小凹痕。
我用的宽带是什么？\n我已经用了8年的维珍宽带，天哪，每月40英镑真是太慢了。\n是路由器太旧了，还是我应该换成更便宜的BT或其他服务商？\n考虑到现在的网络需求，我是不是应该考虑升级设备或者更换服务商，以获得更好的上网体验？
牛仔裤、T恤、钢头靴、工作服（哈哈），反光背心、手套、护目镜、防尘口罩、耳罩。\n救命，我快融化了……\n编辑：高温已经影响了我的拼写能力，看来末日不远了。不过，这样的装备确实能在炎热的环境中提供必要的保护，确保安全。
我敢肯定，我不是唯一一个去加油时，想加10英镑，结果9次中有10次都会变成10.01英镑的人。这些该死的机器就像老虎机一样，我发誓，哈哈。每次加油都让人觉得这些机器被精心设计过，就是为了多收那一点点钱。
哈哈 —— 对一个你有点喜欢但其实没笑出来的笑话的小认可。\n哈哈 —— 成年人和那些不太懂互联网的人会用这个。\n哈哈 —— 我不确定为什么这个话题会冒出来，但很可能是因为自动更正，但如果有人故意打这个，他们可能是个大书呆子。\n商务哈哈 —— 这个已经被这样命名了。\n哈哈 —— 奶奶哈哈，充满困惑但充满了爱。\n这也让人困惑，因为还有《英雄联盟》这个游戏。\n哈哈 —— 现在，我觉得我女朋友是这么发音的，但她说这个会和“spool”押韵，但我认为是拉长的“o”。\n所以，我觉得这是真正的哈哈，她认为不存在。\n哈哈 —— 当我听到她说“哈哈”时，她实际上说的是这个。\n我有点明白，但我还是觉得那是“哈哈”。\n你不能重复发音一个辅音。\n不过，这种微妙的差异在日常交流中其实并不重要，重要的是彼此能够理解对方的意思。
那么，大本钟什么时候会再次敲响呢？大本钟的修复工作已经进行了很长时间，人们都期待着它重新响起，带来那熟悉的钟声，唤起人们对伦敦美好记忆的回忆。
但是这些过滤器每次都要花费15英镑！\n有人可以推荐一个吗？\n最好价格在50英镑以下！\n此外，有没有什么减少家中灰尘的方法，既不消耗能源，也不需要我长时间站立？\n我刚刚买了烘干球，希望它们能帮助减少衣服上的绒毛。\n尽管我尝试了各种方法，但似乎尘土仍然无法在24小时内得到控制，我真的快要崩溃了。
现在是晚上10点，28摄氏度，我的屁股简直快融化了。这样的天气，让人只想待在空调房里，享受一丝凉爽。
周六第三次会议和聊天。会议主要讨论了项目进展和下一步计划，大家积极发言，气氛热烈。会后，我们还一起去了附近的咖啡馆，继续聊了一些工作以外的话题，比如最近的电影和书籍，大家都感到非常愉快和放松。
如果这只熊不叫贝里·麦克贝斯，我们就辜负了社会的期望。毕竟，这样的名字才能体现出我们对可爱的野生动物应有的创意和尊重。
这里室内温度达到了32°C。\n我脱掉了T恤，把它浸在冷水中，现在正穿着它。\n这种天气下，你在家工作或者在没有空调的极热环境中，有什么聪明的方法保持凉爽吗？\n比如，可以尝试用湿毛巾敷在脖子上，或者在风扇前放一盆冰水，这些方法都很有效。
真是他妈的美好的天气，对吧？这样的天气让人感觉心情都好了起来，仿佛一切烦恼都随风而去。
在韦瑟斯普恩酒馆待了16个小时。这段时间里，我沉浸在轻松的氛围中，享受着各种美味的饮品和小吃。这里的客人来自各行各业，每个人都有自己的故事。我听到了许多有趣的对话，也结识了一些新朋友。韦瑟斯普恩酒馆不仅是一个喝酒的地方，更是一个社交的场所，让人感到温暖和放松。
好的，我跟我女朋友出去，去了7-11，当时我的头发遮住了脸，还戴着连帽衫和口罩，结果有人叫我“他”。兄弟，我现在真是太开心了，这真是太棒了（我是非二元性别者，用所有代词都可以，但从来没有人用“他”来称呼我，这种感觉真的很好）。
对于那位特意前来查看我情况的邻居，我非常感激。这种邻里之间的互相关心和支持，正是我们社区所需要的温暖和力量。
我只是想从一个Z世代对千禧一代说，你们真棒。\n希望你们能找到自己追求的东西。能够成为你们生活中的小伙伴，我感到很开心。
记住，海里有许许多多的鱼！大海广阔，机会也很多，总有一条适合你的。
作为一个不太常经历积极时刻的人，这个子版块确实让我感到开心。在这个充满挑战的世界里，找到一处能够让人放松和微笑的地方，实在是难能可贵。
我最喜欢的奥巴马名言是：“迈克尔和我也想……呃，表达对……嗯……你儿子杰克的敬意，他今天出征了。杰克的勇气和奉献精神令人钦佩，他的家人和国家都为他感到骄傲。”
新玩家，关于格挡等问题的几个疑问。这些问题在游戏社区中非常常见，很多新手都会遇到类似的困惑。格挡是一项重要的防御技巧，掌握好可以大大提升生存能力。在游戏中，不同的武器和角色有着不同的格挡机制，因此了解这些细节对于提高战斗表现至关重要。此外，还有很多其他技巧和策略可以帮助你在战斗中占据优势，比如闪避、反击和技能搭配。如果你对这些方面有任何疑问，不妨多看看游戏指南和教程，或者加入一些玩家交流群，大家会很乐意帮助你的。
基本上就是标题所说的。我们都是xxx专业的（我是双主修xxx和yyy，而她是xxx主修yyy辅修，所以我们每个学期都有2-3门课一起上，直到2018年5月毕业）。虽然我不会说自己比她聪明，但事情对我来说通常更自然，我也是个不错的考试者，而她却有严重的考试焦虑（比如在考试前我们刚一起练习过的问题她会做错，或者因为没有记住公式表上的某个公式而紧张得不得了），但她确实比我用功得多。我（20岁女性）和我的朋友（23岁女性）已经认识了2-3年了，我们都在同一所大学读书，每次她考试后都会对自己感到非常沮丧。这让我快疯了，我该怎么应对呢？
她：哦，这个冰滑道在哪里哈哈  \n我：可能在我朋友的酒店房间里，或者他能找到的地方  \n我：我和我的兄弟会一起来到<插入城市>，还有一个姐妹会——这就是他要弄冰滑道的原因  \n她：明白了  \n她：什么兄弟会和姐妹会？我在xxxx  \n我：yyy。姐妹会是zzz  \n我：不过你真的很有意思。  \n我想和你出去玩。  \n这周什么时候？  \n她：嗯，可能是周五？  \n我：太好了  \n我：周五见  \n*一天后*  \n我：<女孩的名字>，我们明天见面，对吧？  \n怎样才能从朋友变成约会呢？  \n其实，我觉得你不仅有趣，还有很多闪光点。我们出去的时候，不妨多了解彼此，也许你会发现我也有不少优点。周五见！
我只是简单地否定了她的话，说氛围是无法通过事前谷歌搜索来捕捉的，并确认了我会在约定的时间到达。如果她再有抵触情绪，我想我可能会直接忽略她，或者同意她的观点，认为她无法应对这个地方，又或者调侃她对第一次约会的标准未免太高了。
这是我对于“文本对象”这个词的一个持续的烦恼。假设光标位于“aaa”这个词中，我想复制四个词，但不包括“ddd”后面的空格：> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy。在这种情况下，我会特别注意避免选择多余的空格，因为这会影响后续的编辑操作。
这是用于跟踪报告团队的团队组成和每个角色状态的栏（就像在实际的世界杯中一样）。它可以调整为不透露太多关于红队的信息，但这样会使关注击杀动态更加容易，你也不必频繁切换标签页来查看。
我哼的部分是这样的：“词 词 词 哦—哦—哦—哦” 两遍。\n他把第四个词拉长了。\n我觉得那个词可能是“飞—飞—飞—飞”。\n这首歌应该挺火的，我听过很多次。\n感谢！
在重复循环中处理 if / then / else / end 语句时遇到困难。这种情况下，建议检查循环的条件判断是否正确，确保逻辑清晰，避免陷入无限循环。同时，可以尝试使用调试工具逐步执行代码，以便更好地理解程序的运行流程。
哈哈哈。\n天啊，这太好笑了，简直让人笑到肚子疼！
我去超市购物了。\n我的钱快用完了，不能只靠啤酒和香烟过日子。\n然后我把东西放下，不用提着穿过马路去买啤酒（在Adventures First Stop买更便宜）。\n然后我走回去，却忘了拿我的东西。\n一路走回家，啊，我的小腿因为上上下下的坡路都抽筋了。\n我住在山丘上，是那种半山腰的位置。\n想象一下，就像是业余版的旧金山。\n所以我又走回去把东西拿回来了。\n这里治安很好，几乎没什么犯罪。
希望标题说得清楚——\n有一份名单，格式为“john.baker”（名字之间除了句点外没有空格），需要将其拆分为两列：“john”和“baker”。\n谢谢！\n需要将格式“xxx.yyy”拆分为两列：“xxx”和“yyy”，以便更好地管理和分析数据，确保每个名字和姓氏都能准确对应，提高数据处理的效率。
我感到很困惑???\n到底发生了什么哈哈。\n这是我第一次使用sfu邮件，\n这学期结束后我一直没有接触任何与学校相关的事情，直到今天嘿嘿，所以我不知道该如何解决这个问题。不过，或许可以先尝试查看邮件设置或者联系学校的IT支持，看看他们能否提供帮助。
对我而言，最好的情况是：\n让一个破碎的瓶子就这样被浪费掉，而没有任何回报，这将是一个难以置信的损失。\n为了表示我对撞上一位醉醺醺地半走半摇地从酒铺出来的贵族的最深切的歉意，我主动提出要喝完那些被浪费的酒，以免它们进一步变质。\n“是、是、是，大人！愿上天在您的仁慈面前流泪！”\n“滚吧！这里没有你这种满身疾病的老鼠的容身之处。”\n“当、当然，大人！”\n我跑了。沿着那条狭窄的小巷挤了出去，心中充满了愤怒和羞愧。\n穿过一条条偏僻的小巷，越走越远，直到彻底消失在视线之外。
他一看见我泪流满面，便回答说：“跟我来。”\n他向前走去，我紧随其后。\n进入后，他领我来到一个巨大的圆圈的边缘，这个圆圈环绕着一个深渊。\n我看到一片崎岖不平的土地，上面覆盖着熔岩金字塔，旁边是病态的瓜田和胡萝卜地，几乎毫无生机。\n在这片土地上，只有那些被囚禁的人们围绕着我们，尽管他们离我们很近，却不敢靠近，生怕惹怒主人。\n就在我耳边，可以听到尖叫声、哭喊声和爆炸声，这些声音使永恒的空气颤动，这是由屠杀、饥饿、枯萎和那些无数的男女老少所感受到的悲痛引起的。\n这片土地上弥漫着一种无法言喻的绝望，仿佛每一个角落都在诉说着无尽的苦难。
我最近在时隔几年后重新回到了d2，现在我在想：\n你们都在哪里卖或买装备？\n你们只是在游戏中发“O xxx N yyy”然后希望有好的结果？\n还是有更高效的网站？例如，有些专门的交易网站和社区，可以让你更方便地找到交易对象，避免在游戏中浪费时间。
谁是你们国家曾经（或仍然）重要的人物，却在社交媒体上不断自曝其短？
直到我的下一个账单周期，我才注意到有些不对劲。我通常都会密切关注我的开支，这次金额比往常稍微低了一些。我仔细查看了银行对账单，发现那里有我的新 Prime 账单。我非常困惑，立即联系了亚马逊客服。他们尽可能地帮助了我，但由于我是通过电话公司接收服务的，所以需要通过他们来解决问题。\n\n第二天我休息的时候，我去了电话公司，找到了一位非常友善的小姐，她试图理解我的问题。我们绕着圈子谈了一会儿，我尽量解释亚马逊客服告诉我的情况。我们在他们的系统中查了查，发现我的账户有两条记录，但都没有 Prime 会员。她看到了我第一次开通服务的日期，以及第二次的日期。这些日期加起来正好符合我之前所说的。她盯着电脑屏幕看了一会儿，脸上露出了困惑的表情。
无论如何，这些糟糕的回忆一直困扰着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他发了消息。\n我：嘿，怎么样？\n他：时间过得真快。\n我：对不起，去年的事情，我当时在你面前很不自在，哈哈。\n他：哈哈，没事的。\n*请敲鼓*\n我：说实话，我那时候其实挺喜欢你的，巴拉巴拉。\n他：哈哈，你早说不就好了！\n下次见到我就打个招呼吧。\n你还在（学校）上学吗？\n虽然我不是那种/r/Nicegirls，但他的回答让我有点不舒服。\n我决定退出，不再纠缠了。
现在我显然不能在主干道上停车然后下车锁门，所以我拐进了几条小巷，确保没有人知道我迅速下车锁了门。我重新上车，像什么都没发生一样开车回家，心中暗自庆幸这次的小插曲没有被任何人发现。
我不记得具体是哪一种了，我觉得两种都有这种行为，但在佛罗里达这里，有一种昆虫会发出持续时间比静默时长100倍的响亮声音。这种声音我描述为典型的沙漠氛围声。不过，蝉、蝗虫之类的昆虫在发出这种声音时，确实让人感到十分厌烦。
我搜索了互联网的每一个角落，但一无所获。\n甚至可以尝试发出“哇哦咿啊啊/哦咿啊啊”的声音，\n可能性是无穷无尽的，我知道这很难。\n只是想知道是否有人知道这首歌，谢谢。
该怎么办——我觉得这株植物对于它的年龄来说太小了，而且已经开始长出雌蕊了。\n- 我应该剪掉重新开始，还是有其他更好的方法呢？例如，可以尝试调整光照和营养，促进植物的健康生长，确保它能够顺利进入下一个生长阶段。
如何获得命运珍馐呢？\n我看到有几个人拥有它们，但我从未得到过。\n我不知道在哪里可以得到它们，\n如果有人知道的话，那将非常有帮助。\n其实，命运珍馐通常是通过特定的活动或任务获得的，你可以多关注游戏中的公告和活动，说不定就能有机会得到呢。😊
每次我听他讲话，他说的都很有道理，尽管我并不完全明白他在说什么。这让我相信，要么这个人是一个天才，能够以一种非常出色的方式阐述当前经济的状况，要么他可能忽略了某些东西。我的意思是，如果我想真正了解真相，到底应该听谁的呢？如果席夫只是“偏爱黄金”，那么他批评当前经济等现象是否就有所偏颇呢？
这不会成为问题，如果你们的服务员在一开始问一下，大家是否需要分开结账，这样就不会尴尬了。另外，为什么餐厅要这样布置呢？为什么不能直接走到收银台，支付自己的那份餐费呢？所以，我不知道为什么分开结账会让每个人感到不高兴……
但每次，我妈妈都说那不可能，因为她在我这个年纪时，她的经期只有三天，而且非常轻。\n她几乎不受影响，所以怎么可能对你影响这么大？\n嗯，我不知道，也许是因为我们是不同的人，有不同的身体吧？\n不知道其他人的妈妈是否也会认为你对经痛反应过度？
通过了我的FAA私人飞行员执照笔试！！！这标志着我向成为一名合格的飞行员又迈进了一步，接下来我将更加专注于飞行实践，不断提升自己的飞行技能。
好的大家。我觉得我之前可能标记错了，所以现在再试一次。\n我因为每天跑步时戴口罩，下巴、下颌线、额头和下脸颊长了一些不太愉快的真菌性痤疮。\n一旦确定了原因，我便在跑步时改用面罩代替口罩（我跑步时周围没有人，通常也不会遇到其他人），然后用了以下的护肤程序，在三周内彻底解决了这个问题。\n同时，我也开始关注如何在日常生活中更好地预防皮肤问题，比如选择透气性更好的运动装备和保持皮肤的清洁与干燥。
从未听说过这个“网红”，自认为自己在互联网上还算挺 savvy 的。后来我对她失去了兴趣，因为她的 Instagram 并不那么有趣。她因为 Nancy 的话题重新出现在我的视野里，然后又从我的记忆中消失了，直到 Anna 的文章出来后，我对她产生了极大的兴趣，因为我觉得她很有趣，她的行为也很滑稽（虽然有些让人感到悲伤）。所以这个问题一直萦绕在我的脑海里：她的公寓里到处都是高档的装饰品、香水（Byredo 香水的价格从 200 到 300 美元不等）、大量的植物和鲜花，这些都不是便宜的东西，她怎么还能有那么多忠实的粉丝愿意给她寄钱，尽管她声称自己连房租都付不起呢？这个现象确实让人费解，或许这些粉丝更多的是出于对她的同情和支持，而不是真正相信她的困境。
基本上，我刚刚发现这个女孩只是因为我的朋友（让另一个朋友）告诉她才又开始给我发消息，我现在有99%的把握她只是出于礼貌才回复我（再加上消息送达和阅读的时间都特别长）。这种情况我该怎么办呢？有人能告诉我吗？
就像我不在乎网上那些人说的刻薄话。\n但当我现实生活中没人可以倾诉时，互联网就成了我的唯一出口，当我只是想发泄一下自己的烦恼时，看到那些负面评论确实会有点受伤。\n其实，只要有人点个赞，哪怕没有评论，我也能接受。\n但事实是，评论区充满了那些人的冷嘲热讽，这让我感到非常失望。
我不喜欢别人在我面前打很长的段落，或者把他们的压力和问题都倾倒在我身上。同样，当别人在电话里嘟囔不清，或者滔滔不绝地谈论自己时，我也感到非常不适。这种情况下，我更希望他们能够简洁明了，尊重彼此的时间和空间。
我在说“ppl”代替“people”，“u”或“ur”代替“you”或“your”，“tho”代替“though”等等。\n这种写法已经过时了，而且这样拼写会让你显得很愚蠢。\n直接把单词打出来，\n并不难。其实，正确的拼写不仅能提升你的形象，还能让你的表达更加清晰、专业，让人更容易理解你的意思。
也许稍微早一点，我不确定，因为我通常在工作，但我的下载速度现在卡在了64兆比特的范围。现在我明白在高峰时段速度会下降，我也理解因为更多人在家，我的网速会降低，但速度从500兆比特降到60兆比特，这实在让人难以接受。
我很好奇在我的个人空间发布的帖子会被多少人看到。请在评论中写一个“+”来告诉我你看到了。嗯，这个标题似乎是必须的。不过，说到标题，一个好的标题可以大大增加帖子的曝光率，你觉得呢？
如果有人在网上说了一些稍微冒犯的话，大家就非要说出“你去死”之类的话。\n我们真的这么在乎吗？其实不是的，坦白说。有些人真的需要在网上少一些过度反应，不然真是太让人头疼了。
我已经列出了我能想到的所有问题（真的很多哈哈），所以如果有人愿意花时间回答它们，我将非常非常感激。\n如果有人愿意私信我，分享他们考试当天的经历，并回答我的所有问题，那就太好了！同时，我也希望能从你们的经历中获得一些应对考试压力的技巧和建议。
我很邋遢，只在早上刷牙。我想我明白这样做有道理，毕竟谁会在意这些琐碎的小事呢。
但是现在看来，你们做的粗玉米粉没有加黄油，真是气得我们像湿了的母鸡一样，我必须说！\n我们本来打算参观的种植园比卡特的小药丸还多，但现在你们提到了那些“奴隶主”，真是让人扫兴。\n这根本算不了什么，就像一堆豆子一样微不足道！\n如果可以的话，我宁愿把生意做到那边的白人友好的种植园，了解一些真正的历史。\n现在这一切的欺诈行为让我疲惫不堪！\n你们现在走吧，听到了吗？
如何结束与我的“朋友”的关系？如何在保持彼此尊重的同时，妥善处理这段友情的结束，确保双方都能接受这个变化，继续各自的生活？
基本上我把我的滑板账号放在了我的Instagram简介里，因为我主要账号上没有任何帖子，而且我对自己的身体有些不自信（在一些视频片段中我是赤裸上身的，人们加了我后不会期望我有肌肉什么的）。今天我收到了3个关注（来自不同城市的女孩，她们不认识我）。其实我非常挑剔，因为我不会随便开始一段关系，除非我真的觉得会和对方有深入的互动和感情，所以我没有关注她们任何一个。兄弟，今天我在Instagram上被加了又取消关注了好几次，这反而给了我一些自信，哈哈。
说实话，这里大多数的帖子或梗都来自读过小说或漫画的人。\n我得避开那么多的剧透，真是让人无奈。\n除此之外，没啥好说的了，有意见的尽管来吧，哈哈。
大家好……我是一个只为乐趣而玩的休闲玩家，每周玩5-6次游戏。昨天玩得就像是《纯恐怖分区10》一样，简直太糟糕了……6场比赛一场都没赢……是不是所有人都在用大号玩？还是怎么回事？我知道大家想完成目标，我理解这一点，但为什么你们需要一直保持安静，或者看完整的回放和每个过场动画呢？这让我感觉非常不自在，毕竟游戏是为了放松和享受，不是吗？
基本上，我拿到了82个RP分，本来想申请NUS的商管专业，但没有被录取，虽然我觉得我的RP分已经足够了。我的申诉在三天前也被拒绝了，真不知道该怎么办。现在我被SMU的商管专业录取了，但心里还是很难过，因为没有进入NUS。希望你们能帮我改变想法，说服我为什么SMU在商科方面比NUS更好。我最担心的是将来工作时，人们会对SMU有偏见，比如精英歧视之类的。或者他们会给我更低的薪资，甚至不雇用我。毕竟SMU是第二好的，知名度也没有NUS高。如果你们能帮我，特别是那些已经在大学或已经毕业的学长学姐，我将非常感激。谢谢大家：））\n\n在商科领域，SMU其实有着非常强的实力和良好的声誉。SMU的商管专业在全球排名很高，教学质量也得到了广泛认可。更重要的是，SMU的校园文化和学习环境非常有助于学生的全面发展。SMU注重实践和创新，与企业界有着紧密的联系，为学生提供了丰富的实习和就业机会。此外，SMU的校友网络也非常强大，这将对你的职业发展大有裨益。所以，尽管NUS是一个非常优秀的学校，但SMU在商科方面同样有着不可忽视的优势。希望你能看到这些亮点，对自己未来的发展充满信心。
其他素食主义的朋友告诉你，他们不会告诉别人自己是素食主义者？\n他们刻意避免提到这一点。我觉得这会损害素食主义社区，因为这些人可能是说话更温和的，而这正是某些人需要的，以便能够倾听。\n我是一个非常直接，不加修饰的人，虽然有些人欣赏这一点，但更多的人会因此感到不悦，开始曲解我的话，甚至给我强加一些我没有说过的话。素食主义者们，你们是否也有类似的感受？
你如果在网上随意给一个陌生人价值300欧元的虚拟积分，老实说，你被骗也是活该，这是什么操作啊，哈哈。为什么你会给这些人颁发奖励呢，真是太搞笑了。
是的，我同意像Tumblr这样的平台上捏造的身份确实很奇怪，有些人确实很容易被冒犯，但如果像你所说的那样，对这些现象的无知或偏见进行批评，称他们为“雪花”就显得太无力了。这种批评方式不仅缺乏深度，而且很容易让人感到轻视和不尊重。毕竟，每个人都有表达自己观点的权利，我们应该以更加开放和包容的态度去理解和对待不同的声音。
如果你从头到尾都相信并信任汤姆，没有任何怀疑，始终没有失去对他的希望，那就给自己点个赞吧！这样的信任和坚持真是难得，你真的很棒！
新年的除夕夜，那只戴着老鼠帽的拉帝卡特。\n还没找到他，不知道藏哪儿了。\n有没有人想组团抓它？\n需要几个人，快来集合。
停下来。\n我认为我想要表达的是……这个游戏并不难。\n不要自己把它弄复杂了。\n主要目标，据我理解，是得到龙。而且在此之前不要死。\n如果你能在对线时看到敌人使用他的逃脱技能或伤害技能，就更棒了。\n这样你就能更好地掌握战场的主动权，确保自己的优势。
我提议出去看看圣诞灯饰，但他当时不在镇上，所以我们没能成行——现在他回来了，我问他新年有什么打算，他说要和我们工作中的两位经理一起度过。结果他没有邀请我，然后他说如果和他们取消了，我是否愿意过来。我只说还不知道自己的安排，所以不确定。我是不是想太多了？\n他是不是不在乎我？
网上肯定有人会说他是“数据刷子”，但除了他开车时有些奇怪的犹豫外，他的表现还是相当不错的。不过，这种犹豫可能也反映出他在面对复杂路况时的谨慎态度，毕竟安全驾驶才是最重要的。
嘿，各位常客，\n我只是想说，我爱这个群聊，它太棒了，我也爱你们各自的频道。\n我爱你们所有的视频，我有一个视频建议，希望你们会喜欢并采纳。\n建议是做一个《我的世界》建筑大战，输的人可以让其他人在他的推特上写点东西，比如搞笑的评论或者挑战，这样既有趣又能增加互动，希望你们喜欢这个点子。
我有一个群聊，\n是在 Discord 上的，适合那些感到无聊或想聊任何话题的人。\n我们已经有了一些人会在里面聊各种各样的事情，\n氛围轻松而有趣，如果你也想加入，可以在评论里留言，我会私信你链接。
刚刚意识到我从未有过跨年计划……\n我总是想着自己没能举办生日派对之类的活动……\n最近才意识到，我仍然没有足够的朋友来为我21岁生日举办派对……\n不知道为什么我这么久才意识到这一点。\n就像我从未想过其他人会为这个夜晚设立传统，除了我姐姐每年都会和朋友出去。\n有趣的是，疫情对我的跨年完全没有影响……\n还有谁和我一样吗？\n不过，我想今晚我就看个电影好了，哈哈。
你好，我在寻找可以聊天的人，或许一起玩玩游戏或看动漫。  \n不过请理解我不是很擅长维持对话，嘿嘿，女/20，但我们可以聊聊彼此的兴趣爱好，比如你喜欢哪些动漫或游戏呢？
就像我在 YouTube 上看到相關的視頻一樣。\n但是，我沒有在設計筆記等地方看到任何提及。\n人們是從哪裡獲得這些信息的呢？還是說他們通過其他渠道，比如專業論壇和技術文獻來獲取這些資料呢？
私信我辩论吧，\n请确保你的观点有扎实的理论基础。\n我希望通过私信交流，因为这样可以深入讨论，我无法同时回复300个人。\n另外，我需要500个字符，所以接下来是一些补充内容：在深入探讨之前，我们需要明确一些基本的概念和前提，这样才能确保我们的讨论更加有意义和建设性。
我不是说他们应该因为变成女孩而感到羞愧，也不是说我对变成女孩的人有什么刻板印象，而是说他们可能不喜欢这样做，因为他们是拥有自己选择的人类，拒绝变成女孩并不能说明他们反对女性。\n就像你周围有多少男生愿意变成迪士尼公主，或者玩那个屁股游戏呢？\n也许他们需要时间来适应，但需要多长时间呢？\n他们可能知道这样做是为了让粉丝们开心，但知道这一点并不能改变他们的感受，除非他们心甘情愿地接受。\n我有时会为他们感到难过，当他们被要求做这些事情时。\n我不希望你试图把我变成一个男人，让我在这么多人面前跳舞，即使我是个假小子。
有人想念我吗？\n如果你想念一个Reddit上的朋友，可以读一读这篇文章。\n说不定就是我在想念你呢！
所以我从PS4转到PC上来了，我在PS4上玩了不到2500局，最近在PC上玩了几局还算过得去的游戏，因为我用键鼠真的不太行，但是过去一周左右，我匹配到的都是2000多杀的玩家，甚至还有高分段的，\n而我总共才玩了不到一百局，所有角色加起来也就80个击杀。现在真的感觉不太好玩了，每局游戏都被虐，根本没法提高。
我看到这里有很多人似乎非常难过，所以如果你感到非常难过，我很愿意和你聊天。确实，如果你愿意聊天，或者建立长期的友谊，我会非常乐意。
所以我总是看到人们谈论将设计和编辑发送到Affinity，但我不知道该怎么操作？？\n我在OD工作快一年了，管理层从来没有提到过这一点？？\n就连打印主管也没有提过。\n我们在店里做各种类型的编辑，我对此感到厌烦。\n就像我在这里看到的，我们做的这些事情应该是要发送到Affinity的。\n但是，更多的信息是在店铺门户上吗？还是有其他地方可以学习？\n我真的厌倦了为那些最后一刻还态度恶劣的客户创建和编辑东西。\n我觉得我们应该有一个更系统的方式来处理这些请求，这样不仅能提高效率，还能减少员工的压力。
服务器里有个人在以10万的价格卖这套装备，我当时就想——拜托，这根本不值10万，太离谱了。为什么有些人会觉得这套新装备这么贵呢？
我发帖提到的那个女孩是个网络喷子——不过无所谓了，她已经享受了六分钟的成名时光，现在是时候撤下这些帖子了。毕竟，网络上的热度来得快去得也快，大家的关注点很快就会转移到其他事情上。
给我发个聊天消息吧，告诉我一些关于你的事情，这样我们可以进一步了解彼此。
我不明白人们怎么能建造出他们所建造的东西……\n我爱建造，但我觉得我的创造力不如很多人，这让我很烦恼，因为我造不出令人惊叹的东西。\n我知道如果我有创造力的话，我一定能造出很棒的东西。\n我只是发现自己过一段时间就会放弃，然后勉强接受一些简单的作品，但我知道这并不完美。
我很在意我给别人的影响，但尽量不表现出来。\n对我来说，很难融入大群体的对话，这与多动症有关。\n有时候我的敏感可能会让我对人有些冷漠，我也不知道为什么。\n我会尽量表现得不在乎别人是否喜欢我，但喝醉的人会倒在地上求他们。\n这些其实都是多动症的表现，因为残留症状。\n我是一个很好的倾听者，很多人都觉得我非常可爱或纯真。\n有时候我会有非常非常非常迷人的个性。\n我记得高中时，朋友的妈妈说我有“那个气质”，所以我可能是第一个交男朋友的人。
但当她犯错或有人追究她的责任时，她就会大发雷霆，对任何不同意她的人表现出极大的不尊重，大喊大叫说她不在乎，用她的话说就是“我根本不在乎”。她从不承担责任，也不道歉，反而成了最大的伪君子。她对别人大声斥责，要求别人不要对她做某些事情，而她却转身对任何不同意她的人做出同样的粗鲁、小气的行为。我认为她之所以这样做，主要是因为我的姐姐的行为和我妈妈一模一样，而我妈妈根本无法忍受这一点，所以她变得极其刻薄。
在课堂上我通常非常安静，但有时我会遇到一个与我非常合得来的人，然后变得非常非常健谈。我认为我与那些活泼可爱的女孩，自信女王般的强势女性，以及喜欢八卦的人相处得最好。我的朋友和他们的家人认为我非常活泼和热情。虽然大多数人认为我温柔、声音轻柔、安静。有些人甚至认为我几乎不说话。不过，我一直都是一个笑容满面、快乐的人。我喜欢让别人开心，或者见到认识的人时友好地聊天。我有注意力缺陷多动障碍（ADHD）。有时候我会词不达意或显得无聊。当我喝醉时，我会变得非常健谈。不过有时候我喝醉时反而不会，我听说有ADHD的人在这两方面都会表现出来。我可能会是ISTP型吗？请帮我确定一下我的性格类型吧。
我不知道大家会不会感兴趣，\n只是想确认一下这样做是否允许，如果不允许的话，有没有什么合适的地方可以发布这样的内容。\n（我看过 Dragonmar 和其他人的视频，但制作一个专属于我的视频可能难度较大，毕竟每个人的风格和内容都不尽相同。）
就像是一种好的方式一样\n有些人就是无法用言语来形容，他们的独特之处或许只能用心去感受。
这是我第一次做这个，但我看了足够多的内容，大概明白是怎么回事，所以我们可以聊聊兴趣爱好 :)\n我们当然可以讨论动漫（特别是爱情题材，我特别喜欢），也可以聊聊游戏，深入探讨一下背景故事和设定，恐怖故事也可以尽情分享，其实我什么都愿意聊 :)\n只要你不奇怪，我就不会觉得奇怪\n任何年龄都无所谓，嗯，如果我没做对，告诉我一下 :)\n还有，我会在 Snapchat 上多聊一些的，绝对没问题。
我是说，是的，坦白讲确实如此。\n我关心很多人，我不能……让他们都开心。\n但……我就是想让他们开心。\n我只是想让我关心的每个人都幸福，\n这难道是太过分的要求吗？
我认为这里有些人是AI或者类似的东西，而且他们可能已经高度融入了我们的生活，以至于我们难以分辨。
别试了，我一个人就能搞定😎
嘿，F/19，无聊得要命，\n我喜欢和新朋友聊天，\n快来找我吧！最近也在找一些有趣的事情打发时间，你有没有什么好建议？
我开始和她以及她的一个同事聊天，她的同事是90年代末的高中生。\n她说当时大家都在看摔跤，这是一件很酷的事情。\n现在没人再关注了😭（我有时候也不怪他们）。\n我问她：“为什么你觉得人们不再喜欢摔跤了？”她说：“因为它就是垃圾。\n一到周五，它就在福克斯电视台播出，等七点钟一到，我马上换台。”\n她真的很幽默😂😂😂\n不过说真的，现在大家的兴趣点已经完全变了。
嘿，睡不着，这个平台看起来挺有意思的，\n如果你觉得我们能聊得来的话，发消息给我吧，\n希望我们能度过一段美好的时光，未来的聊天伙伴 ;)😁
有点奇怪，说真的。不过，这种感觉有时候也会让人觉得新奇有趣。
这些混蛋能够跑得比任何试图攻击它们的东西快，能够在水中游得更快，甚至能够通过毒液胜过对手。我的身上从头到脚都布满了疤痕，这些都是在战斗中留下的，无论是逃脱还是胜利的痕迹。
刚追完这部剧，所以有点落后于大家，但我同样着迷，特别想讨论这部剧，哈哈。\n顺便说一下，我所说的支线情节是指不是主线剧情的部分！
这是我玩过的最好的游戏之一！\n但是有一些问题，比如游戏的某些部分需要更高的配置才能流畅运行，希望开发者能够优化一下。
我早就听说过Mac，但直到几个月前才真正仔细了解他，现在他已经成为我最喜欢的艺术家之一，也是我最常听的歌手之一。\n话说回来，这只是我的一些想法，\n祝大家新年快乐，\n希望新的一年对你来说一切顺利，也希望你在新的一年里能发现更多你喜欢的音乐。
现在这个问题有点难，因为这个游戏的敌人实在是太酷了，但是……如果非要我选的话，我最喜欢小丑。\n我觉得它们的设计和动作都非常独特。\n此外，它们是游戏中唯一没有其他变种的敌人，这一点让我觉得它们更加特别。
说实话，我本来不打算做这个，但至少想表达一下我的看法，尤其是因为我在很多地方和其他人的榜单意见不合，\n并不是说我的榜单就一定正确，因为这本来就是主观的事情，这也是我为什么不喜欢做这种榜单的原因。不过，既然已经开始了，那就让我们再次来看看这些角色的战斗层级榜单吧！\n耶，又来一次了！
伊莫莉莉总体上是一个相当讨人喜欢的角色（请注意，我只玩了第一季，大概到第三集的部分）。与她的父亲不同，莉莉试图与李和其他人合作，大多数时候她都在为团队着想。她做了她必须做的事情，有时候她会显得有些刻薄，但这也是不得已而为之。我对莉莉只有一个问题，那就是她杀死了卡莉。如果你能让本坦白，是的，我在这一点上和其他一些事情上被剧透了。本毫无用处，他看起来像是个大学生，却毫无用处，每天都需要被人搭救。请不要因为我遗漏了什么而把我喷得体无完肤。
我基本上只用它来制作鼓点，而且我喜欢创作复杂的节奏，所以4步长已经不够用了，而且我觉得用钢琴卷帘窗编辑鼓点效果不太好。为了更好地实现我的创作意图，有没有办法在FL中将步进音序器设置为八分音符或十六分音符呢？
我不是跨性别男性，但我很感兴趣了解一个既作为女性又作为男性生活过的人的视角。  \n（很少有人能体验到被视作两种性别的感觉，所以我觉得这很酷。同时，我也很好奇这种经历如何影响他们对社会和人际关系的看法。）
我认为他没有把这个角色演活。我觉得在尼奥还没有完全理解之前，他的表演方式是可以接受的，但之后……我觉得他应该完全采用像雨果·维文那样的演讲方式，这样才能更好地传达角色的深层含义和情感。
只是想分享一下我对与伯恩利比赛的看法，我不是曼联的铁杆球迷。\n（不过你们大多数人可能也不会在意）。\n麦克托米奈，天哪，这人真是太棒了。\n我觉得肖表现得很稳，\n现在你们有两个状态不错的左后卫。\n我还想说，我觉得万-比萨卡这场比赛表现得更好。\n在那几场糟糕的比赛之后，以及达洛特表现出色的情况下，我个人觉得万-比萨卡有了很大的进步。\n曼联的防线现在看起来越来越稳固，希望他们能保持这种状态，争取更多的胜利。
如果改为tome只能在4-6层掉落，我完全可以接受。这确实也涉及到物品掉落时间的问题，但对我来说，我可以忍受那些问题，唯独这个问题无法接受，请务必更改。
我觉得这问题有点奇怪，但我有一个宠物，我刚刚成功让她第一次吃了一只全尺寸的老鼠（太好了！！！），但她似乎更喜欢中等大小的老鼠。\n我试过给她全尺寸的大老鼠，但没成功。\n第一次给她中等大小的老鼠，她就吃了。\n不过也可能是偶然的。毕竟，每个宠物的口味都不一样，也许她只是暂时对中等大小的老鼠感兴趣。
我知道，这就像“暗魂玩家抱怨战斗系统”之类的梗，但我就是不明白这个战斗系统。我可以无死亡通关《黑暗之魂3》，也掌握了高于平均水平的格挡技巧，最近玩了很多《对马岛之魂》，\n虽然这游戏不算难，但请听我说完，如果你玩过这款游戏，就会明白我的意思。
天啊！\n为什么有这么多笨蛋试图下载PC游戏的种子文件，首先他们根本不知道种子文件是怎么运作的（其实非常简单！）\n评论里说“链接无效”的人真是笑死我了！\n这个链接完全没问题！\n你真是太蠢了，连需要一个种子客户端都不知道。\n这些白痴真是气死人了，简直无可救药！
所以我通过应用程序收到了小费，进门时给了我现金，然后又在应用程序上扣回了小费？\n这到底是什么意思？\n这种事情以前从未发生过，但本周已经发生了三次。\n有一次现金小费甚至比应用程序上的小费还少……\n如果你要给两次小费，那就都给吧。不然，这样折腾有什么意义呢？
说实话，TFT 是个不错的模式，但它更像是一个适合在手机上玩的游戏，而不是那种可以没日没夜地肝的游戏，这到底是什么鬼？\n它甚至连吸引人都不够（最适合打开准备一下，然后切出去做别的事情，直到下一次需要操作的时候再回来）。大家有什么看法？
我知道这是一个科学话题，但有些帖子确实有点过头了。\n学习梦境语言？？？\n这到底是怎么回事？\n还有个家伙每隔几个小时就在说：“我试了三次跳跃吃香蕉的方法，但没有进入清醒梦？！”\n或许这些帖子只是有点过于天马行空了吧？
大家都聚在一起，脸上挂着假笑，跳着假舞，表达着虚假的爱，而我却在心里暗自想：天哪，这到底是怎么回事啊，怎么这么不真实，仿佛一切都失去了本来的意义。
所以我是第一次使用月经杯，我在Target买了一个Saalt杯。\n今天我决定在淋浴时先试一次，尝试了几种不同的折叠方法后（C型折叠+17岁处女=疼），终于用7型折叠法成功放入了。虽然可能不是完美的，但第一次尝试已经很不错了。\n当我试图取出来时，天哪，我怎么用我这么长的指甲来取呢。\n一方面，长指甲确实帮我找到了杯的底部，但天哪，要不刺伤自己真是太难了。\n没想到指甲会成为问题……\n不过，这次经历也让我意识到，使用月经杯前最好剪短指甲，这样会方便很多。
他会告诉她吗？\n如果会的话，这场对话会怎么进行呢？！！\n好吧，天啊，阿洛现在知道了瑟拉（我不知道她的全名怎么拼）是约翰的弱点，这下情况变得更加复杂了。
首先，我们看到他们非常贪婪（好吧，不如其他移动游戏工作室那么贪婪，但仍然是）。\n其次，这款游戏需要大量的工作才能运行良好（即使它是为了高端手机设计的）。即使如此（哦，真主原谅我），现在的《堡垒之夜》移动版优化得更好。不过，这也提醒我们，游戏优化的重要性不容忽视，毕竟用户体验是决定游戏成功的关键因素之一。
你们这些美国人到底在搞什么鬼？
参见：\n（关于欧洲部分地区气温达到40度的文章）\n> 哎呀，这根本不算热嘛\n穿上夹克吧，各位\n（[城市]的年平均气温为16°C）\n> 天啊，这可真冷\n我可永远不想搬到加拿大去
有时候这会导致我思绪飞快，有时则让我感到极度不安，出现类似服用可待因后的症状，这究竟是为什么？我觉得这可能与女性如何看待我有关，如果她们认为我长得不好看，我会感到焦虑不安。但若女性对我表现得无动于衷，甚至觉得我长相还不错，我就会从这种物质中感受到积极的效果。这究竟是怎么回事呢？
如果你射杀了一个敌人然后蹲下以变得隐形，即使他们没有发现你，他们也会直接走到你所在的位置。\n潜行在这游戏中根本就是废物。我应该直接拿把冲锋枪和动力装甲。这样不仅火力强大，还能在战场上更加自如地移动，毕竟现在这游戏的机制让潜行几乎毫无用武之地。
我终于在多次尝试后打败了他，大多数尝试都在他的第二阶段，他的第三阶段我第一次就成功了。这个阶段他变得更加凶猛，攻击也更加频繁，但我已经熟悉了他的套路，最终还是顺利过关。
在上一次活动中，我用Magaki获得了第7名，但只有2960分，并且只得到了50个碎片，而不是7-10名的80个碎片。为什么呢？因为我分数不足3000分。（我需要55个Magaki碎片，但只得到了50个，可以想象我的痛苦。）另外，在与gamer764的另一场比赛中，我有大约8000分，获得了第4名，但得到的是第4名的奖励，而不是第1名的奖励，而第1名需要7000分以上。开发者们是不是太贪婪了？
我计划在我们约定见面的那天去露营，她发了很多短信说希望我周三仍然有空，所以我取消了露营计划，现在她不停地道歉说那不是她的意思。我不知道该怎么办，我告诉她下个月我还会去露营（其实是在撒谎），以让她感觉好些，但其实我并没有这样的计划。
但是，我并不一定需要最顶级的，如果这意味着灯会变得沉重和笨重。\n我更喜欢高速、低阻力的设备。\n我更倾向于使用AA电池，而不是依赖16850电池。\n此外，我在户外活动中经常需要轻便且耐用的装备，以便长时间使用而不感到疲劳。您能否推荐一些适合我需求的产品？谢谢。
好的，我在《GotM》里只剩下不到一章了，我还是不明白Oponn通过他们/它的干涉到底想达到什么目的。\n是不是有什么我没注意到的线索，还是这个故事会在另一本书中继续，或者这只是一个没有结果的死胡同？
实际上它得到了7个点赞。\n你们这些人真是太离谱了。\n我发了一张动漫脚的图片，竟然连当天最有争议的帖子都没能入选，更不用说有史以来的了。
所以嘿，你不能打断卡尔瑟斯的大招  \n这是什么鬼？这游戏的机制真是让人无语。
如果你们这些发帖的人能先解释一下大家在讨论什么，然后再继续讨论，那会非常有帮助！\n比如：“现在我终于明白为什么这款（品牌名）产品让所有人如此疯狂了……”\n对于那些不经常关注各种变化的人来说，这些信息意义不大。\n如果内容太长，可以直接引用原帖、新闻文章、视频等开头的部分，这样新来的读者也能迅速跟上讨论的步伐。
可怕的是，我不属于“达拉斯球队受诅咒”阵营，也不是#FireJD的支持者。\n然而，有些事情确实让我感到非常困扰。当科里·佩里签约星队并不是达拉斯地区球队中最令人费解的交易时，这确实是一个不好的信号。
我正在组装一台电脑，但在这期间我用的是一个用了13年的破旧电脑。我有钱买了《Rust》，结果下载用了4个小时，加载用了1个小时，进入服务器又花了5个小时。当我用石头砸到树时，游戏直接崩溃了。那时已经凌晨12点47分，我只能说声“去它的”，然后上床睡觉，准备迎接今天一整天的麻烦。
EM 打开了门：我可以帮忙吗？\n我：可以！你为什么在没有得到我同意的情况下让你的孩子进入我的房子？\nEM：GT 只是想吃点棉花糖和寻宝。\nGK 从背包里拿出了一件“宝藏”。\n我的女朋友脸一下子就红了，因为那件“宝藏”竟然是她的成人玩具。\n女朋友一把从 GT 手里抢过玩具。\n女朋友：这个不适合小孩子。\nGT：但是这是我的，我找到了，找到的东西归我所有。\nEM：把他的“宝藏”还给他。\n我：EM，你为什么不好好看住你的儿子？他不仅擅闯了我的家，还让我女朋友难堪。
STOP\n我：是的，妈妈。\n艾米：你在听什么？\n我：乔什·A 的《Better Off Dead》。\n艾米：什么？\n艾克：妈妈，别这样。\n我：我——\n艾米：我听到了，那是什么封面？*指向专辑封面*\n我：哦，我觉得那可能是指——\n艾米：不，这是撒旦仪式。\n我：不，根本不是。\n艾克：妈妈，拜托你别这样。\n艾米：不，艾克，这是个坏人。\n艾米：把手机给我。\n就在这一刻，我知道她是个自以为是的家长。\n我：不。\n艾米：但是我的艾克需要它，他已经拿到学位了。\n艾克：妈妈，我才10岁。\n我：咳，该死。\n艾米：你怎么敢在我儿子面前说脏话？\n是的，她说“该死”是脏话。\n我：但“该死”不是脏话。
她为了另一个男人（一个花心男）离开了我，几乎从一开始就对我若即若离，忽冷忽热。现在她自三月底开始和新男友交往，并且正在另一个州和他度过为期九天的假期。然而，过去几个月我们一直在这条唯一的自行车道上相遇，每隔几周就会碰面并聊上几句。大约一周半前，我们在自行车道上聊了一个多小时。这对她的新男友来说有点不尊重吧？我们相处得不错，她还在5月3日给我发了生日祝福，但今天我不会祝她生日快乐。虽然生日对她来说很重要，但我实在找不出理由去祝福她……
在她说“呃，不？”之后，她给我发了一张那个烛台的照片，来自她的厨房。我当然回复说“什么，你在家？？”结果发现她一个小时前才从医院离开。没有任何更新，没有电话。所以，我非常生气，竟然为她担心了三天。简而言之，生病的妈妈住院三天，我因为一个烛台才知道她已经回家了。
已经过去几年了，我并不想回顾过去，只要我们能够在一起幸福就好，但这对她来说真的很难。最让她受伤的是，我在她发现了那些裸照后让她查看了我的手机，其中有一条我在 Facebook 上回复某人的消息，当时她因为我分享的一首歌夸我漂亮。我当时非常调情，甚至比刚开始和我女朋友交往时还要过分，这件事一直在她脑海中回荡，让她感到非常痛苦。我们现在已经有了两只狗，我原本希望我们有了两只可爱的小狗能够帮助她重新爱上我，因为我们可以通过照顾它们来增进感情，但她仍然无法对我说“我也爱你”。她也不接受我给她的赞美，因为过去我曾经在喝酒时说过一些不礼貌的话（两年前的事了）。
你可以尝试复杂精致的游戏，但如果你自身条件不佳，穿着又邋遢，那我祝你好运，不过我认为这不太可能。作为服务员的工作确实迫使我提升了个人形象，比如修剪指甲、使用范思哲黑水晶等其他香水。我认为这就是为什么大多数女孩，即使她们有男朋友，至少愿意和我交谈的原因。拒绝是自我发展的终极工具，尽管我这一生被无数女性拒绝，但我从不因此沮丧，我为自己能够有自信与这些女性交谈而感到自豪，即使我可能没有好莱坞明星的长相或像威尔·史密斯那样的魅力。你们都很美丽，祝你们在寻找伴侣的过程中一切顺利。
她15个月大的时候已经长到了18英寸，体重达到了56克。\n我很好奇，这是否是雌性的平均生长速度，还是她长得特别快？她每隔4到5天就吃得像冠军一样，而且现在已经比一些雄性还要长了，所以我真的很好奇她的生长情况！
这部动漫讲述的是一位主角身处游戏中，但她自己并不知情，系统却判定她已经死亡等等。我非常想继续看这部动漫，所以请帮我找一下。我在寻找一部类似的动漫，希望你能推荐一部给我。
我不知道对其他人来说这是否奇怪，但对我来说确实如此。我第一次亲吻另一个男生后得了新冠，所以我不得不告诉我的妈妈。我本可以撒谎说是因为共用杯子或亲吻了一个女生，因为在我们这里这更常见，但我相信我的父母会接受的……所以我告诉了他们实情。我的妈妈非常失望，因为她觉得自己很了解我，虽然我以前什么都告诉她，但现在她觉得不能再信任我了，因为这样那样……总之，她对我非常失望，我花了很长时间才说服她，让她相信我只是觉得这件事很私密，不想告诉她……直到今天，她对我的信任程度还是不如从前，但她还好，哈哈。今天是我的生日，所以我分享了这个“奇怪”的出柜故事。
我和我的朋友又开始玩《VALORANT》了，我们想学习一些像“天堂”这样的术语。现在我知道“天堂”是什么意思，但还不知道其他术语。如果有一个网站可以参考，我会很高兴的 :D （如果你还不明白，我举个例子：“我击中了Jett，她在天堂”——就像一个位置。说到《VALORANT》的地图，每个地图都有很多有趣的位置和战术点，比如“钟楼”和“市场”，这些位置在对战中非常重要。）
她是一个很棒的厨师，负责所有的杂货购物。\n我和我的阿姨也会帮忙，但她也不是一个好厨师，哈哈。\n为了让他们生活更轻松，我想通过提前准备饭菜来帮忙，确保妈妈在恢复期间吃得健康。\n毕竟，合理的饮食对康复至关重要，尤其是妈妈需要足够的营养来恢复体力。
她对其他人都很友好和甜蜜，但就是对我很不礼貌。她会把我的功劳占为己有，当事情出错时（不是当着我的面）却把责任推到我身上。只要她在男生和其他人面前，就会贬低我。她总是自吹自擂，抢我的功劳，然后在出错时把责任推给我，而我们部门的每个人都随波逐流，这是非常不公平的。她在那里时，从不做事，反而和男生们嬉笑打闹，但只有在经理不在场时才这样。最糟糕的是，大家都很喜欢她，还误以为我和她是好朋友。
“A4被动技能中的‘虚假宣传’其实很好理解，只要通读整个技能描述，就会发现多个增益效果不能同时存在。也许只有我这样想，但我觉得这一切都很愚蠢，而且会打击很多人的热情。我不喜欢听到人们为了一个五星角色而毫无理由地大惊小怪。这就像钟离一样，他本身没有问题，但大家因为他在应对某些高难度内容时表现一般而感到恐慌，实际上他只是平衡了一些。”
我见过很多粉丝对莉伯蒂发表粗鲁或种族主义的评论，这真的让人恶心。\n请你们放过她吧。\n你们难道不知道她是黑人吗？\n别再拿演员的种族特征取乐了。\n这种行为真的很不礼貌，一点也不可爱。\n她的嘴唇没有什么问题，大嘴唇也完全没问题。\n这根本不好笑。\n说实话，这种行为真的很恶心，一点都不酷。\n而且这不仅仅是莉伯蒂，我还见过有人议论萨夫和吉米的头发。\n（还有管理员，请不要删掉这个帖子，\n我真的希望人们能看到，我并没有做错什么，\n我的一些帖子无缘无故地被删除，这让我很困扰。）
（就像把沙拉去掉，然后重新做一个没有牛油果的。）她接着告诉我，当我把同样的盘子拿回去时，我们给她的肉变少了。然而，我清楚地记得，当时盘子里的肉并没有减少，可能是她没有注意到我们只是去掉了牛油果而已。
她终于回家了，第一次回到家。\n她终于回来了，家里的温暖和熟悉让她感到无比的安心。
我之所以这样做，只有一个原因。\n我必须在晚上让我的小狗待在笼子里，因为如果不这样做，她会在地板上排便。\n所以她已经有6-8个小时是不活动的。\n然后我还要去工作，这又是6-8个小时。\n为了防止她在我不在的时候乱来，我不得不在这段时间里让我的柯基待在浴室里。\n这样可以确保她不会在家里造成混乱，也能让她在一个安全的环境中休息。
对于和老朋友大打出手，我是不是太混蛋了？（有大量粗口）
我和我的暗恋对象在一个和朋友的snapchat群聊里，我和朋友在开“玩笑”地争吵，然后她说她更喜欢年长的男生，我的朋友（14岁），我说我比你大一岁，她说“我说的年长是指17岁”，这让我心如刀割。说到底，我的暗恋对象说她喜欢17岁的男生，而我16岁，她15岁，这真的让我崩溃了。
你好，我是这里的新人，但我不知道在这个故事中我是那个被开玩笑的人还是那个自以为是的人。这个故事很短，但我本以为在我18岁生日时会像其他18岁的孩子一样去纹身，我想去我哥哥常去的那家店。我给我想找的艺术家发了私信，但两个月都没有回音。我知道他们可能整个夏天都预订满了，但至少可以回个消息说“嘿，我整个夏天都预订满了”。于是我和我哥哥决定去店里问问，至少能有个答复。我们到了店里，一个年轻女孩接待了我们，我们叫她布伦达吧。我告诉了她一切，布伦达说：“你可以和我一起纹身。”我说：“我再考虑一下，一会儿回来。”我回到车上，翻看了她的作品，觉得还不错，于是又回去告诉她：“好吧，我们就这样定了。”我签了所有文件，她甚至没有要求看我的身份证，这让我觉得很奇怪，因为这家店给我打耳洞时都需要记录身份证。不过，既然她是新手，我就没在意。她花了大约一个小时为我纹身，告诉了我所有必要的护理知识，并说三到四周后如果有需要修正的地方可以联系她，她会负责。我表示感谢，觉得一切都很顺利。然而，四个星期过去了，我发现纹身有很多问题，因为我纹的是一个带有分号的小心跳图案，分号上面是一个小爱心，但爱心的右边比左边小，线条也时粗时细，断断续续。这让我开始反思，也许我应该更仔细地选择艺术家，毕竟纹身是伴随一生的，选择一个经验丰富的艺术家非常重要。
所以我重置了它，是的，哎呀，原来我一直都做错了。\n有没有人也像我一样，踢了它一脚，然后因为发现它没有坏掉而生气呢？
后来她开始发短信，语气非常冷淡，仿佛通过文字能感受到她的生气。我昨晚给她发短信问她是不是生气了，她说只是有点失望。之后我更加困惑了，因为她开始用简短的短信回复我，我道歉了，她说没事。然后我说我要睡觉了，她只是把消息标为已读，今天都没有回复。我真的不知道她是不是还在生我的气，还是只是觉得有点烦，现在真的很困惑。
如果我只是对另一个混蛋更加刻薄一些，会怎么样呢？毕竟，有时候用讽刺回应讽刺，才能让对方明白你的态度。
她的肿瘤已经开始穿透皮肤，她不会跳了，止痛药也不起作用，她昨天吃得很多，但今天不吃也不喝，她大部分时间都躲着……这很难，因为她还很清醒。她看着我，仿佛在说：“我爱你，我很高兴你在这里陪我。”但兽医说她本不该活这么久，肿瘤只会越来越严重，即使我们做了化疗，也只是延缓病情，无法改变最终的结果。
朋友告诉了我的女朋友一些事情，她因此和我分手了。我不知道该怎么办，因为除了她和这位朋友，我再也没有其他人可以依靠了。这两年来，她一直在我身边支持我，帮助我度过了许多难关。我该怎么做才能挽回我们的感情呢？毕竟，她对我而言意义重大，我希望我们还能重新开始。
他等我离开后，解雇了一位忠心耿耿的员工，因为她是少数族裔，身上有纹身，而且“符合”他认为会吸毒的人的形象。这种行为让我感到恶心。我向上级汇报了这一切，因为我需要保护我的团队，但又担心这会反过来对我造成不利影响。
我的前女友特别喜欢孩子。\n她曾经扮演过英雄救美的角色，差点因为一个女人和她“疯狂”的前男友的事情闹出家庭纠纷。\n她们进展得很快。\n很快就成了彼此生活中的一部分。\n还不到两个月！！！\n我好伤心。\n她从来不想和我一起建立一个家庭。\n我知道，如果我有一个孩子，她一定会全心全意地投入。
它们已经长到了看起来有点奇怪的地步，她说我应该去填充一下，但这样会不会显得奇怪或者不好（比如对我的指甲有害）？其实我更想知道，如果我想要彻底重新做，换成我喜欢的样式，会不会有什么问题？
她说她可能有一些适合我的衣服，我太激动了，简直要疯了。她真是太支持我了，超级好，简直不能更棒。
现在是1月1日0点34分，我正在发布这个帖子，我的妹妹（14岁）刚刚毁了我的新年。她当着妈妈的面说她胖，还说她是个酒鬼，因为妈妈倒了一杯香槟。妈妈只有在生日、平安夜和新年才会喝香槟。现在我的父母非常生气，祖父母也很生气，而我的妹妹却觉得她很有趣。同样的事情在平安夜也发生过，现在新年的气氛全都被破坏了，我恨我的妹妹。每次她这样做的时候，我都会觉得她完全不懂得尊重人，不知道她为什么总是这样。
见鬼去吧，INTJ们。\n为什么他们什么都得那么优秀？！
在新年前一天接种加强针真是个错误。我感觉自己糟糕透了，好像整个人都被掏空了一样。
今天大部分时间我们都在拥抱和聊天，谈论着各种琐事，我差点哭了出来🙏。我太开心了，兄弟。她真的太棒了。我打算在午夜向她表白，希望她能成为我的女朋友 :) 另外，祝大家新年快乐，新的一年一切顺利！
首先，当顾客询问经理时，我能够回答自己就是经理，这种满足感简直太美妙了。\n这种成就感让我永远都陶醉其中。\n其次，有一位顾客第二次来店时非常生气，因为上次我没有为她复印书中的内容，理由是版权问题。\n她跟我说：“我给客服打电话了，他们说你不应该那样拒绝我。”\n我当时心想，什么？女士，这可是我们的政策。\n我不在乎客服怎么说。\n她继续出言不逊，喋喋不休，然后把书摔在柜台上说：“给我复印！”\n真是可笑，你这样无礼，我怎么可能为你服务呢？\n不过，我们还是要保持专业，耐心地解释政策，确保每一位顾客都能理解我们的立场。
我们的猫咪将在11号绝育，她是一个非常爱撒娇、温柔的小家伙，每天晚上和早上我都很喜欢和她亲昵。我只是担心，绝育后她会不会变得不再那么亲昵了？我是不是想太多了？你觉得既然她现在已经养成了这个习惯，而且非常喜欢亲昵，她会不会一生都保持这种亲昵的习惯呢？
我和我的伴侣之间有一个持续的玩笑，那就是我从不放屁。这个玩笑始于我们第一次约会时，我在回答一个“真心话大冒险”的问题时说了这句话。最近，她一直在问我是否会在她面前放屁。她说她的朋友们都听过他们的伴侣放屁，而她从未听过我放屁，这让她觉得有些奇怪。
真不敢相信她说我看起来很抑郁，而她自己却是个害羞的女孩，认为自己没有问题，真是太不切实际了。我讨厌这种感觉，但她们却是我唯一的朋友。她无缘无故地叫我怪胎……我的朋友既刻薄又不切实际，一个既幼稚又害羞，总是拖我后腿，另一个虽然还好，但就是嫉妒心强，让我感到很烦躁。面对这种情况，我该怎么办呢？
这是我可以接受的安排。\n然而，我和男友的担忧在于，几年后当我们准备安定下来时，吉娜可能会希望搬进来，并与她自己的男友长期同住。\n我感到非常为难。\n我爱我的男友，非常希望保持他的系统和谐。\n但是，我不能再容忍任何逾越界限的行为。\n面对这种界限问题，我该怎么办？\n与男友的人格分裂有关的界限问题让我感到十分困惑。
她对第二次约会非常热情，我们确定了地点但没有定具体日期，因为圣诞节假期的关系。我理解这是一个繁忙的时期，所以我们的回复频率大概是每天一条。当我们见面时，她很坦诚地说自己不太擅长发短信，并在通话中为回复慢道歉，我回应说没关系，我知道你很忙。聊天时对话很顺畅，她问了我很多问题，但已经有三天没有收到她的回复了（未读），不过她看过我的动态并发布了新的动态，那天是新年夜。
所以我已经为新的一年做好了准备，实际上心情很积极，想着我要做出的改变等等。然后我看到他发布了一张他们俩的照片，她说这是“我生命中的挚爱”。这让我心碎了。他还发了一条状态，说2022年对他来说很特别。真是往我伤口上撒盐。前男友发了他们的合照，真是让人难过。
每次我向别人寻求关于这种情况的建议时，他们都说她可能没有安全感，非常仰慕我（尽管她比我大，真是奇怪）。我不应该因为她的感受而责怪她。我实在无法应对她，她让我感到精疲力尽，我无法和她谈论任何事情，她要么试图模仿我，要么和我竞争。最近，我体重减轻了，家里人也注意到了并评论了这一点。我注意到她显得很不自在，然后她显然振作起来，开始谈论自己的成就。
我们同意分开，因为我们的婚姻整体上陷入了低谷。两个月后我们复合了。我们进行了密集的治疗，一切似乎都很美好，我非常非常开心。在我们的周年纪念月，我在他的手机上看到了 Snapchat。我再次查看，发现了一个名叫简的人，这一次我可以查看他们这一年多来的聊天记录。
所以我刚刚迎来了我的第一只鬃狮蜥。\n他才一个月大，像大多数新主人一样，我担心他或她吃得不够。\n我试着在一天中分时段喂他，但到目前为止，我只能喂他大约6-7只蟋蟀。\n我还试着给他喂一些蔬菜，但这家伙对它们一点兴趣也没有。\n我是不是哪里做得不对，还是他一切安好，只是我太担心了？\n毕竟，鬃狮蜥在幼年时期可能会对食物有些挑剔，但只要确保他每天都能吃到足够的蟋蟀，他就应该会健康成长。
后来我发现了这个叫 Complex 的网站，真的很酷。\n他们有点像是新闻，但更好，因为他们专注于嘻哈音乐。\n我通过 Complex 了解到了 Travis Scott。\n在此之前，我听的都是没有审美的垃圾音乐，但 Travis Scott 让我意识到审美真的很重要。\n现在我喜欢 Tame Impala，而且我的穿衣风格也变得越来越有个性，上周我买了第一条运动裤，希望不久就能穿出去。
是不是只有我觉得阿尔巴特罗斯在推特上的帖子让人尴尬？认识他的人都知道他的立场。他现在给人一种XVG就像一艘正在下沉的船的错觉，但实际上它运行得挺好的。
所以呢，我有个现实生活中的朋友。\n这家伙到处都出名。\n在街头、在监狱，无论他走到哪里，人人都认识他。\n他一直在给我解释如何在 Reddit 上获得更多 karma，因为我感觉自己并不出名。\n他告诉我，要想获得大量 karma，关键是要积极参与社区，发布有价值的内容，多与人互动，建立良好的声誉。这样，你就能逐渐被更多人认可，成为社区中的知名人物。
我21岁，他快要23岁了，我的问题是，他似乎已经没有了任何雄心壮志，他不工作，也不努力完成学业，甚至不去考取急救员的资格证。他第一次考试只差了2分，我觉得他害怕失败，所以现在什么都不想尝试了。他已经一年多没有工作了，那次考试也失败了快一年。
我已经成功将它击倒五次了，但总是会被它的核爆aura击中。我发誓我已经站得足够远了，但它仍然能在一击内震晕我。我使用的是双手战斧、+10石像鬼头盔，而且几乎是裸体作战（即使穿上破烂的盔甲似乎也没什么区别），还装备了绿玉戒指和钢护戒指。有什么建议吗？我知道只要我不断尝试，最终会击败它们，但这个过程正在慢慢磨耗我的耐心。我明白该怎么做，但总是会不小心陷入一些愚蠢的连招之中。
我敢打赌你没有仔细读完整个数字，也没有注意到我加进去的字母，现在你会回去检查，结果发现根本没有字母。\n如果我告诉你，你连这句话也读错了呢？\n*现在我已经成功吸引了你的注意*\n我希望你会认真读完这篇帖子：^)\n19岁/女 哎呀，这已经是第7754378435116次了，真是让人哭笑不得。
如果我只是想让德莱文成为我的主力carry，我应该怎么做？我知道他是个很好的单位，但是有什么装备可以让他变得无敌呢？我试过治疗之刃和快速攻击，但之后就迷茫了。德莱文的连招和走位也非常关键，因此在选择装备的同时，也要不断练习他的技能和操作，这样才能在对局中发挥出最大的威力。
Atlus 是一个很棒的角色，然而他的盾牌和枪非常强大，他的回溯能力也有些令人讨厌。不过最让人头疼的还是他的盾牌。如果你只是把盾牌放下来挡住子弹，这还算正常。然而，今天我玩 Skye 的时候，我的大招被他的盾牌吸收了，根本没有触发。我不确定其他玩家怎么想，但我觉得 Atlus 应该被削弱一些，这样他就不会强大到能够克制所有东西了。你觉得呢？
我并没有多想，所以当我把货架上最后的几块饼干递给他的时候，EK突然开始大喊：“妈妈，他偷了我的饼干！！！”\n一开始我被吓了一跳，接着开始感到紧张，整个人都僵住了。然后EP走过来，开始大声斥责：“把那些饼干还给我女儿，快点还给她！”\n我一时不知道该说什么，但最后还是小心翼翼地说：“可是我没拿。”\n姐姐从我手中拿过饼干，递给了爸爸。这时爸爸才注意到发生了什么（他年纪大了，反应有点慢），他叫来经理处理这件事，经理让我们继续，他会处理的。
我们两个月前分手了。\n我们几乎没有联系。\n但从明天开始，我不会再忍受这种状态。\n一直以来都是他主动联系我。\n我从没有先联系过他。\n如果我回复，也只是关于他付钱让我帮他做的课程。\n他仍然在我的车险上，前几天在朋友那里给我发消息，问我车险的情况。\n我第二天回复说我没有做任何改动。\n之后，我问他关于他的狗去世的情况怎么样了。\n（他现在在国外服役，他的狗是他的整个世界。）\n他说当他不想起这件事时还好，还告诉了他妈妈要把狗火化等事情。\n明天开始，我将不再与他有任何联系。\n希望我能坚持下去。
我和一个朋友最后做了一张海报，我们用了我的名字，他的Instagram账号我会在下面标注，他是个好人。我很高兴我们能把关于游戏或故事的想法都融入到海报中。你们想不想了解一些自制的背景故事呢？我本来想在Fallout的Reddit上发这个，但是不知为何发不了，一直不让上传图片。希望你们会喜欢！
这是否可能，对于itsoktocry来说，除了那三首非常成功的歌曲之外，还能在主流音乐界大放异彩？\n例如，能否一举进入主流，而不仅仅是几张专辑表现良好后就迅速淡出，而是持续保持热度和影响力，成为真正的主流艺术家？
我和我的朋友一起玩《我的世界》已经有一段时间了，他们还自己搭建了一个服务器，这样我们就可以单独在一起玩，真是太酷了。我一直告诉我的朋友我有多么讨厌破坏者，因为他们不仅仅是在游戏中破坏东西，而是毁掉了我们花费数小时的心血，这让人非常生气。最近，我的朋友在我们玩游戏的时候对我特别刻薄，总是说我不友好，如果我不愿意穿过半张地图给他送一些在他所在地方很容易获得的材料，他就不断重复我是“不友好”或“坏人”，因为我忙于做自己的事情，无法满足他的要求。
终于，我有机会和一位不常见面的儿时好友好好放松，一起喝瓶酒。\n孩子们在一旁玩耍，我们在家里边聊天边小酌。\n氛围很轻松，\n只是稍微有点微醺。\n快结束时，我丈夫发来信息说他已经准备好送她离开了（她已经待了两个小时），然后他就开始在我们面前做些被动攻击性的家务活。
他正在经历离婚，所以总是跟我说这耗尽了他的所有财产。我没有给他任何头衔，因为当初我买这辆车时也没有得到任何头衔。这辆车是从一个二手车商那里买来的，当时他们给了我一张销售证明，但早就找不到了。你觉得我应该把他告上法庭吗？还是认为不值得？另外，如果我真的想这么做，应该怎样进行呢？
所以我只是告诉我班上一个也很奇怪的男生，我把那个东西给了他说，哎呀，我坐在上面，它坏了，你想要吗？\n他回答说，不要，好恶心。\n我有强迫症，立刻感到羞愧，说，哈哈，为什么这么恶心呢？\n它和完整的没什么区别啊，我继续笑着说，为什么呢？他回答说，好吧，确实不是，我笑着说，哈哈，你为什么要这么说？\n我只是开玩笑的，但担心自己看起来很奇怪。\n就像，什么情况？\n她为什么会生气或者假装生气，因为我不要那东西？
我的人类工作人员回家时尝起来像是混合了各种酱料和奶酪。\n我觉得她可能又在为另一个毛茸茸的家伙准备零食。\n我应该感到难过还是生气呢？\n你们的人类回家时是什么味道？\n通过他们回家时的味道，可以判断出他们去过哪里，做了什么。
嘿，小伙伴们，我想和大家分享一个超实用的应用程序 :D 。  \n这个应用真的帮了我大忙，所以我才想着也许你们也能从中受益。我看到很多人在提高球队总体评分时感到很吃力，很多人想买球员却不确定哪个能最有效地提升球队评分。这个应用可以帮助你在填入所有球员的位置后计算球队的总体评分。对于大多数免费玩家（F2P）来说，频繁买卖球员以决定球队总体评分会导致巨大的金币损失（因为10%的EA税）。同时，这个应用还能帮助你更好地了解每个球员的潜力，从而做出更明智的决策，优化你的球队阵容。
推荐的温水用量是多少，以便能够充分服务？温水的量需要根据具体的服务需求来定，比如如果是为了泡茶，一般来说，每杯茶需要用约200毫升的温水。如果是其他用途，比如清洗餐具或洗手，温水的用量则可以根据实际需要适当调整。
如果你在读这个，你应该为自己感到羞愧，你应该去睡觉了，快去休息吧，毕竟熬夜对身体可不好。
从前，有一个名叫Star Butterfly的女孩。她有一头金发、蓝色的眼睛，穿着超级可爱的彩色裙子。而且她拥有一根魔法棒！\n有一天，她因为犯了一个错误，被她那刻薄的妈妈从她的家园——梅尼维度踢了出去。于是，她不得不来到地球。地球上有一个叫Marco Diaz的男孩。他喜欢安全，而且非常帅气。学校里的每个人都爱他！（除了那个白痴Jackie。）\n所以，Star来到了校长办公室。校长说：“Star，这是Marco，他会是你的向导。”Star看着Marco，她感到十分震惊。哇，你好帅。\n“哈哈，谢谢你。”Marco脸红了，还向她眨了眨眼，说：“让我带你参观学校吧。”“好的。”Star说。\n于是他们开始在学校里转悠，并逐渐成为了朋友。Star说：“现在你是我的好朋友了，我应该告诉你我是谁。我是一个魔法公主。”\n说着，她拿出她的魔法棒，创造出了667只激光小狗！
我有一个关于这个Reddit的问题。\n你能提供诚实的答案吗？\n我目前有一台自建的PC，配备i7 3770k、32GB@1666内存和一块GTX 1080显卡。\n我应该花650欧元再买一块，还是等待未来几年的新产品？\nGTX 1080 SLI还是省下钱等11代NVIDIA RTX 3080 Ti显卡呢？\n考虑到你当前的配置，如果你对游戏性能有较高要求，可以考虑再购买一块GTX 1080，通过SLI技术提升性能。不过，如果你更倾向于未来的兼容性和技术进步，建议等待新一代显卡的发布，比如NVIDIA的RTX 3080 Ti，这将带来更强大的性能和更好的能效比。
我知道很多关于越狱的事情，我应该做一个越狱吗？越狱可以让你的设备获得更多的自由和功能，但同时也可能带来安全风险和系统稳定性的问题。在做出决定之前，你需要仔细权衡这些利弊。如果你对技术有足够的了解，并且愿意承担相应的风险，那么越狱可能是一个值得尝试的选择。不过，如果你对设备的稳定性和安全性有较高的要求，或许还是保持原厂设置更为稳妥。
一个毫无思考的帖子能得到多少赞，只要我喜欢发给“tell'yecaster”？：l。\n如果你不点赞，就说明你讨厌电视，应该去死。\n谢谢，好的。\n我喜欢电视。
我们应该把八月改名为十月，因为他并不是在八月发布的。实际上，他的发布日期是在十月，这可能是由于开发团队在最后阶段进行了一些重要的调整和优化，以确保产品能够以最佳状态面世。
我在 Steam PC 上购买了 GTA4，但它无法运行。\n最初在 Windows 7 上使用了一年多，一切正常，但现在我的电脑升级到了 Windows 10，游戏就无法启动了。\n我创建了 SocialClub 和 Games for Windows Live 账户，但即使没有这些账户，游戏仍然无法运行。\n即使单人模式也无法启动。\n游戏在加载屏幕等待一段时间后，就在即将开始时突然关闭窗口。\n那么，如何才能让游戏正常运行呢？\n同时，如果你对其他旧游戏在新系统上的兼容性问题也有疑问，可以参考一些通用的解决方法，比如使用兼容模式运行游戏或安装特定的补丁。
我们如何让他们知道他们应该使用它？\n我看到的唯一可行的情况是经济完全崩溃……\n我想使用它，因为我希望掌控自己的命运，不想被中央银行或政府掠夺，我渴望感受到自由。\n我的银行账户里连1美元都没有，因为我不想拥有债务。\n我渴望拥有自由……\n我们如何改变现状？\n你们有什么想法？\n我很抱歉我的英语不太好。
应该赶紧买下那款限时万圣节自行车，不然下周就没了，错过这次机会可就追悔莫及了。
在你的身体里，深藏在皮肤和肌肉之下，但不是在器官之下，潜伏着一副骨骼。\n骨骼！\n但是等等，事情变得更诡异了。\n你体内的骨骼甚至不交房租！\n他/她住在你的身体里，应该支付房租！\n他/她白住你的房子，甚至不为你做任何事情。\n所以你应该把这副诡异的骨骼赶出去。\n万圣节快乐！\n编辑：我没有预料到这个帖子会像现在这样火起来！\n谢谢你们的6个赞！
只是简单介绍一下，我身高5英尺9英寸，体重140磅，男性。目前我的5000米成绩是1小时58分7秒，2000米成绩是1小时51分1秒。我的教练说我应该能在2000米中跑出1小时49分，但我在1200米后就无法保持这个配速了，配速会升到2小时5分到2小时10分之间。考虑到我的训练情况和身体状态，1小时49分是否真的只是一个不切实际的目标，还是说我确实应该能够达到这个成绩呢？
我跳克朗普舞时脑袋会撞到其他男孩的脑袋！\n绿色闪电般的手指到处乱飞！\n医生，我该怎么办？！
好的，所以我治好了我的头痛！\n我不得不吐出一些燃烧的绿色东西！\n老板说我在战斗中应该多做这种事——战斗的地方叫作竞技场！\n我还得到了一根金属杖来帮助我，这让我在战斗中更加得心应手，能够更好地施展我的技能。
这首诗的内容如下：\n> 我的名字叫青蛙\n> 我喜欢玩耍\n> 在雨中嬉戏\n> 昼夜不停歇\n> 我的皮肤是绿色的\n> 我的脸很酷\n> 你看看\n> 那个男孩来了\n这首诗并没有受到大家的欢迎，反而招来了一些批评和不赞同的评论。不过，我也从中学到了很多，毕竟创作本身就是一种探索和表达自我的方式。
你们不觉得至少前两个一跳进战场就能瞬间清掉你们整个队伍很让人疲惫吗？\n我曾经在某个地方听到有人说，如果他们不在这里，那么游戏就会平衡，\n但我不敢苟同，因为还有阿凯，他的疯狂打断，还有迪吉，他的及时大招，或者伊莉丝也可能因为她的致命能力被禁，她能滚雪球和范围大招。\n回到正题。\n老实说，这个游戏的王者是兰斯洛特和他的挚爱芳妮，他们的组合简直无敌，无论是在团战中还是单挑中都表现出色，是真正的游戏主宰。
你知道，为了防止我动它，她把它放在小车里，这样我就可以去任何地方。\n然后妈妈决定去健身房做快速锻炼，不管那是什么。\n她对我说：“你不要动牛排，小狗。你要乖一点！”\n她把塑料袋紧紧地扎在牛排上。\n哈哈哈哈哈！\n然后她去了健身房，当她回来时，已经过了很久很久，猜猜怎么着？？\n哈哈哈哈哈！\n她打开小车，看着我和牛排袋……然后她说：“好女孩！！\n你没有动牛排！”\n这就是我表现乖的故事。\n妈妈说她应该把牛排带进健身房，放在她旁边的长凳上，用她的运动服盖着。\n她说她真傻，没想到这一点。\n也许过不了多久，妈妈就会变得聪明些。
我的床散发出疾病的气味，我大概应该洗一洗。毕竟，保持床铺的清洁对健康至关重要。
请给我一些建议，关于如何教导他。\n目前他的表现还算不错，只是他唯一购买的武器是散弹枪，因为这是他唯一能用来自取人头的枪。\n我已经教过他一些基础的东西，比如如何种植炸弹和类似的事情。\n顺便说一句，我是一名铁3的玩家（一直卡在这个段位，朋友们说我的实力应该在白银甚至白金，因为我曾经carry过一个黄金玩家）。\n现在他需要更多地了解不同枪械的特点和使用方法，这样才能在对局中更加灵活多变。
英国的一些MFS是怎么回事？\n他们明明离你很近，但突然之间你就成了他们的麻烦，即使你一再道歉，他们也永远不会满足。\n我在一个Gmeet会议上，但我说我会10分钟后回来。\n我忘了带手机，所以去拿，结果他们却在背后议论我，背叛我。\n你真的不知道该怎么办，也不知道还能信任谁。\n或许我多虑了，但与其和这些人在一起，我宁愿独自一人。\n或许我应该无视他们？\n或者再给他们一次机会？\n又或许我只是有些怪异，哈哈。
我已经对我最好的朋友产生了感情。\n现在的问题是，我应该告诉她我的感受吗？\n这可能会对我们的关系产生影响。\n她会怎么反应呢？毕竟，友情和爱情之间的界限有时候很难把握，我们需要慎重考虑。
我已经等了两年了。从那时起省下的钱，到现在才勉强攒了200美元。\n我还在上学，玩游戏是我的梦想。这些价格让我感到沮丧和绝望……\n我觉得自己真的很不幸，你们中有些人能在这里免费获得显卡，真是太幸运了……\n我真的不知道该怎么办，是买显示器还是买显卡呢？
哎呀，我（31岁女性）请孩子们的父亲（43岁男性）帮我把孩子们房间的壁纸撕掉，这样我就可以完成装修了。我最近做了手术，不应该提太重的东西或过度伸展，但觉得自己状态还可以，想着可以独自完成。结果不行，伤口被我弄疼了，所以我请他帮忙处理我够不到的墙顶部分。他答应了，今天过来帮忙，干了一会儿就说干完了要走。我给了他20英镑，表示非常感谢他的帮助。他走后我检查了房间……发现两张床堆满了撕下来的壁纸，抽屉因为被他踩过而裂了，还有两面墙没弄完，我花了45分钟才把散落的壁纸清理干净。孩子们晚上要睡这些床，我如果直接跟他说这件事会不会太冲动，还是算了，以后不再麻烦他了？
我的男朋友很容易不耐烦，当我问一些看似愚蠢的问题时，他会感到烦躁。例如，我不知道如何给轮胎充气，他解释了一遍之后就变得不耐烦，还说：“为什么这么难……充个气不就行了。”于是我试着自己做，但失败了。后来，他说：“宝贝……你花了整整一个小时才给轮胎充气？”然而，当我自己尝试做而不向他求助时，他又会说：“为什么不问我，我可以教你或帮你。”但我之所以不问，是因为他总是会感到沮丧。
最近几次通话中，他因为我在视频游戏中打败了他而生气（尽管游戏是他的唯一爱好），这让我开始怀疑我们的关系是否值得继续维持。我曾向许多现实生活中的朋友倾诉过他，他们都在问我为何还要继续与他保持朋友关系，而我却无法给出一个坚定的答案。然而，他很抑郁，感到孤独，渴望我的关注，因为我是少数几个会主动在网上与他互动的人之一。
嗯，我知道鞋子不搭。\n但它们和涂鸦很搭！\n我正在尝试很多不同的风格，所以告诉我我应该改什么。\n帽子是 Ian Conner 的 sicko 款式，\n鞋子是 Nike 的。\n其他一切都是从二手店淘来的，你觉得我的整体造型怎么样？
好的，所以我咬断胶带时不小心吞下了一小块，然后我感觉它卡在了我的耳朵里😭不对，不是耳朵，而是喉咙里那个通向耳朵的小孔，它就卡在那里，天哪😭😭😭\n我该怎么办呢，真是哭笑不得。不过说起来，这种小孔其实叫做咽鼓管，它连接着中耳和咽喉，有时候会因为一些小东西卡住而感到不适。如果真的有什么东西卡在那里，最好还是去看医生，他们有专业的工具和方法可以安全地取出异物。
她曾让我和一个叫Chi的女人一起住，Chi说了很多类似的话，而……这真的很奇怪，所以也许这确实是一个悖论（生活就是这样），但我真的想知道，诚实地问，还有其他人有这种感觉吗？我想要一个合理的解释，请告诉我，如果不存在这样的解释，那是因为很久以前……我还没到“成年”这个年纪，用更恰当的词来说，因为我从不喝酒，但我是成年人了，这样说吧。还有其他的事情，但很久以前，我和家人看到过一个不明飞行物，连我继父都说他想不出那是什么，我和朋友们在公园里还看到过一个大约10英尺高的白色斗篷生物，不过这并不让我感到害怕，因为我认为这就是生活的常态，事物总是在变化，不一定要有道理，其他人也这么说过。
这里有一个例子，两个段落先是用替代拼写系统写成，然后是常规拼写：\n> Dh North Wind and dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.\nDhei ggriid dhat dh wnn hu frst skcsiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr。\n这时，北风和太阳正争论谁更强大，一个旅者穿着暖和的斗篷匆匆走过。\n他们约定，谁先让旅者脱下斗篷，谁就更强大。\n接着，北风使劲吹，但吹得越猛，旅者就把斗篷裹得越紧；最后，北风放弃了尝试。\n然后，太阳温暖地照耀，旅者立刻脱下了斗篷。\n于是，北风不得不承认，太阳比他更强大。\n接着，太阳解释说，温和的力量往往比强硬的手段更能达到目的。
胡无德不会赢，请详细解释。阿瑞斯（希腊神话）、马尔斯（罗马神话）、斯维托维德（斯拉夫神话）、奥丁（北欧神话）与大爆炸（无神论神话）之间的比较，实际上反映了不同文化对战争、智慧和宇宙起源的理解。在这些神话中，阿瑞斯和马尔斯都是战神，但阿瑞斯更显凶残，而马尔斯则更注重军事策略和纪律。斯维托维德在斯拉夫神话中不仅是战神，还是多面神，代表着战争、生育和繁荣。奥丁则是智慧和诗歌的化身，他通过牺牲和智慧来获取力量。至于大爆炸理论，虽然不是神话，但它以科学的方式解释了宇宙的起源，与这些古老的神话形成鲜明对比，反映了人类对宇宙认知的不断进步。
我非常准备好了。\n我非常好。\n我愿意申请成为村里的智者，为村民们提供智慧和指导，帮助解决他们生活中的难题。
我应该买《地平线：零之曙光》还是《异域》？因为现在它们的价格一样，所以到底应该买哪个呢？\n我只是在寻找理由。对了，我非常喜欢开放世界和射击游戏，比如《上古卷轴5：天际》、《战地》、《使命召唤》和《方舟：生存进化》。\n所以，你有什么建议吗？对了，我希望能够尽快得到回复。谢谢！
谢谢你们的建议，伙计们，\n我们打算试试AK 477，因为有人说它会很有帮助，但我们该去哪里找呢？\n请帮帮我们吧。\n我们自己真的搞不定啊，希望有人能伸出援手。
我目前居住在印度的海得拉巴，正在攻读计算机科学的学士学位。我是加拿大公民，但为了入学需要参加雅思考试。现在，我的疑问是……我的录取是否会算作国际学生还是本地学生？此外，多伦多大学计算机科学专业的录取难度如何呢？通常，被录取的申请者需要具备哪些条件？
我更喜欢有一个有计划的硬核公会。拥有严格的做事方式，确保每一件事都能按计划进行。\n这样的公会总是有明确的目标和任务，而且成员们也非常注重团队合作。\n虽然这不是必须的，但确实会让人感到更加愉快。\n如果你感兴趣，请私信我！\n另外，这是我在这个子版块的第一次发帖，所以可能有些地方不太对劲。
我确实听到有人告诉我，他们通过动漫学习然后又忘记了整个日语。\n我住在一位单亲母亲的家里，她的母语是泰语，直到我四岁左右才开始真正听到英语。\n她会用泰语和我交流，然而我却完全不懂泰语。\n你无法通过动漫学会日语。\n事实上，我小时候看的是泰语配音的动漫。\n我真的什么都不懂。\n那些自以为通过动漫学会了日语的人真是可笑，居然在那儿用日语打招呼，真是太滑稽了。
这里有个问题给你。\n你知道潘迪族的蓝队得到了坦克或者其他东西，对吧？\n所以，作为一个机械师，我注意到他们的坦克和其他飞行器虽然能飞，但没有火焰从推进器中喷出，也没有推进器发出的美妙轰鸣声。\n我想，某个指挥官可能会想要一辆既不发出噪音又能飞行的卡车，这可算是一种市场策略。\n但问题在于——如何在不发出声音的情况下对抗重力？这不仅需要巧妙的设计，还得考虑如何在战场上保持隐秘，才能真正发挥优势。
建筑：传送到房子，当他们在努力让 POH 变得实用时，这功能简直是天赐良物。甚至现在 POH 里已经有一个永久的木偶，用于肾上腺素建筑，还有祈祷祭坛。如果他们能让 POH 像 OSRS 一样，可以在任何 POH 传送门外部传送，那么这件披风将会被频繁使用。  \n生命值：再生能力的治疗效果增强，目前的这个加成在打 Boss 或者做 Slayer 任务时可能不太会用到，但至少在做 Slayer 任务时，这个加成还是有它的用武之地。
今天我在邮件里收到了 Minds.com 的年度代币广告（当然，我一找到取消订阅的选项就取消了），心想：“嘿，反正闲着也是闲着，不如去那个所谓的‘替代版 Facebook’看看吧，毕竟我前不久刚因为名字‘不可信’被拒，现在正等着进一步的身份验证才能再次使用。”\n结果我去了，在第二或第三个帖子就发现 The AJ Show 被 YouTube 封禁了。虽然我对右翼内容并不感冒，两年前也因为这个原因停止关注，但那个网站上那一点点自由的气息，确实很难在 90% 的国家资本主义内容中找到。不过，这次的经历让我有了一个想法：建立一个像 LiveLeak 那样的无审查视频网站，但更简单、更少“新闻味”，任何人都可以上传内容，不会有内容被删除的风险。❤️
嗨，各位，\n现在是1500小时，我的教员还不让我单独飞行。我觉得我的操作已经做得不错了，但教员说我还需要更多的练习。我在飞行模拟器上练习过我的操作，我的朋友机长也说，我应该停止在凌晨1点给他发送我玩GTA的视频，尽管我在飞行操作上已经努力训练了。\n我现在真的很沮丧，甚至有点想哭。我的朋友绝对不会这样对我的，真的心碎了。
为什么他们不为孩子们制作像《芝麻街》那样的节目呢？\n这样的节目非常有教育意义，我认为孩子们能从中学习到很多。
我希望找到一个不会收取那些过高佣金和其他额外费用的地方。我有几个问题，希望有人能帮忙解答：\n1. 在Shooroq上看到一些广告，声称没有佣金等费用，是否有其他需要特别注意的隐性成本？\n2. 是否有足够的停车位供第二辆车使用？\n3. 一室一厅的DEWA费用大概是多少？\n4. 在迪拜还有哪些其他地方的租金比较合理？在这里只靠一个人的工资管理开销确实有点令人不安，希望得到任何建议。
bones 说了一句类似“我的腰间带着折刀，别来挑衅”的话，那是年轻时的 bones，那时的他还只是个青少年，而音乐的节奏非常舒缓。bones 的这首作品让人回味无穷，仿佛能将人带回那个无忧无虑的青春岁月，让人感受到那份独特的温柔与坚定。
最后，它终于给我提供了一个互联网连接，但唯一的问题是，网速实在是太慢了，\n只能加载像谷歌这样的网站，其他网页都加载不出来。而且，不知道为什么我无法访问路由器的管理页面？\n这真是太奇怪了。要么是白屏，要么就是加载超时，或者页面无响应！\n希望有人能帮忙解决这个问题，谢谢！
大家好，今天我和朋友们在群聊里，有四个朋友一直在拿我开涮，一开始还觉得挺好玩的，但后来我的自尊心和自信心都被打击得一塌糊涂，之前好不容易才建立起来的自信。哈哈，真是好玩。\n是的，我知道我很孤单，可能一辈子都找不到女朋友，但也不用这么刻薄吧，哈哈哈。
嗨，真高兴再次见到你！\n*坐下*\n你最近怎么样？\n*用我的祭祀匕首切土豆*\n哇，听到这个真好\n*加了12公斤的盐*\n嗯，就这样\n*向左肩扔了一把盐以驱邪*\n好的，我们开动吧\n*从夹克里拿出一个小瓶子，将里面的血液倒在我的盘子里，形成一小滩浓稠的液体*\n哈哈哈，这才是好东西\n*吃了一口*\n你要来点吗？不要？\n好的 *吃了一勺盐*\n哦！这很脆\n*咀嚼并吐出骨头*\n嗯 *舔了舔嘴唇*\n嗯，这真是太美味了，我吃饱了\n*站起来*\n谢谢你邀请我来！\n*变成一只蝙蝠飞走了*
感觉很伤心，但我想没关系。因为药物会帮助我们所有人。感谢你，祝你早安、晚安，还有晚上好，就像《楚门的世界》里的台词一样，哈哈。
去年已经够糟糕了，今年恐怕也不会有什么好转，甚至可能会更糟。不过，生活总要继续，我们还是要努力寻找那些微小的希望和光明，不是吗？
这些皮肤修改和其他类似的东西，是如何实现的？我想尝试一下。这是否仅限于玩家端的操作？修改？人们是如何对《星球大战：前线2》进行修改的，还是他们使用了Photoshop来制作这些效果？
嗨，我在考虑是否值得在宠物上花一些钱。我看到有些人为了获得好的结果（比如四星宠物），会花费很多钱，而我不愿意花那么多钱。目前我有五只一星宠物，我不介意提高它们的打宝速度，但我在想，花“仅仅”100美元是否值得。100美元花在宠物上是否划算呢？毕竟，宠物的品质和数量对游戏体验有着显著的影响，提升宠物的能力可以让你的游戏进程更加顺利，也能带来更多的乐趣。
到了高中的最后一年和那个夏天，不知道发生了什么，我的身材变得很好，脸也变得“姑娘，你经历了这么多，送你个礼物”似的，所以现在我变得漂亮了？\n我刚刚在一个不同的小组发了个帖子，提到今天有个不错的约会，这确实不错，但因为这两年的经历，我对交朋友之类的事情还是非常犹豫。\n所以，自从我变漂亮之后，更多的人开始和我搭话了，对吧？\n而且很多男生也对我表达了兴趣！\n我以前从来没有很多朋友，所以这对我来说是个巨大的好消息！\n第一个和我出去玩的男生真的很好，但我们后来吸了大麻，我做了很多让我非常后悔的事情，这让我感到很不舒服。\n那个男生却非常高兴，还把这件事告诉了很多其他男生。
我不想点名道姓，以免坏了好事，但我在和一家公司谈，希望合作能够成真！\n我对所有即将能做的事情感到兴奋，尤其是这些免费的宣传产品，可以帮助其他人，也许还能让他们减少或完全摆脱处方药！\n我自己也有一系列健康问题，但我从不使用处方药，其他替代品价格不菲。\n这次赞助不仅对我有益，还能帮助我帮助更多的人，同时也会对这家公司有所帮助。\n我已经准备好了，真的准备好了！\n我超级兴奋！\n可能会迎来一个新的赞助商！
将会在这里多发一些内容，一旦我再次感觉……自在了。\n（自爱很重要！）\n我时有时无，还有许多消息需要处理 ~ 有空时会回复大家 :3\n与此同时，新年快乐！\n顺便说一句，我没有收款码，也不收钱，我只是喜欢……展示一些私房宝贝，懂的都懂 :) 嘻嘻\n有空再聊啦大家
他说：“嘘，吻我，你这个笨蛋。”我仍然爱他，情人节那个周末我哭了很久（别笑话我，哈哈），但我回答说：“不，你现在太乱来了。到底发生了什么？”他再也没有回复我，那次对话大约持续了10分钟。今天他说：“天啊，发生了什么事？我得去打理我的花园，晚点聊。”他读了我的回复，我写道：“我好担心你！你为什么要吃那个？你在哪里找到的？为什么吃呢？记得吃饭，多喝水。”我真的不知道该怎么办了。虽然我有所怀疑，但我希望他能坦诚一些。我爱他，他永远是我的第一个，我永远会和他交谈，关心他，但我不愿意被悬在半空中。我正在努力向前看，但这件事一直在我的脑海里挥之不去。
我知道每次我说ttyl或gn或任何我想加的ily时，我只是随口一说，看看会发生什么。\n我知道每次收到他们的短信时，我都会非常兴奋。\n我知道当我心情不好的时候，想到他们就会感觉好很多。\n只要知道我可以回家给他们发短信，我的心情就会好上十倍。\n我知道有时候我会幻想只是抱着他们，靠近他们。\n但是我不知道这意味着什么。\n我已经认识他们将近四个月了。\n这时间并不长。\n让我觉得这可能只是一时的迷恋，会过去的。\n说实话，我有点希望是这样，因为我不认为他们是相互的。\n但这种感觉真的很难受。\n这真的是单纯的迷恋吗？\n还是说，这可能是某种更深刻的情感，只是我还未能完全理解？
他们的解释是他们不擅长发短信，或者很忙，但说实话，我也一样（回复一次可能需要几天或一周），但我不会让别人等消息，也不会打开我知道自己暂时无法回复的信息。\n说真的，发个简短的“回头聊”也不难。后来，他们似乎想和我互动，告诉我他们要去一个活动，希望在那里见到我，第二天又确认了一遍，到了活动当天也是如此。\n我去了那个活动，但他们却从未现身。此时，我正忙于处理许多其他事情，压力很大，而且我们实际上并没有真正交流，所以我干脆屏蔽了他们。
我不知道，我需要改变我的心态，为了我的利益和生存，我还是那个“宁静的海洋”，但我……我不知道，这真是很难说，我从未想过我的女朋友只是一个偶然的相遇，我爱她爱到极致，她是我心中的宝贝，永远都是。就像我说的，我曾经说过很多话，我同意，如果我改变了，世界也会随之改变。得到的建议总是模棱两可，我想为每个人发声，但同时我只能为自己说话。顺便说一句，我去买了一些朗姆酒和可乐，结果只有可乐，其他一些人看到了也买了可乐……希望我的朋友们都好（我说的就是你们这些奇怪的人）。虽然故事有点随机，但说实话，我并不好，但我像往常一样在努力生存，实际上，我现在还算不错，一切都还好。有空再聊。
[兄弟] 全国各地？\n她表现得好像500英里是一段很长的路程。\n[我] 哈哈，到[删节]要8个小时，到[删节]要7个小时。\n不算什么大事。\n[兄弟] 我猜当你不保养车辆时，一个小时的车程可能会有危险。\n[我] 哈哈\n[我] 我猜是[删节]或[删节]的老婆告的密。\n也许我也该屏蔽他们。\n[兄弟] 对不起她发的那些尴尬信息。\n她开车到我家时，我正醉得半梦半醒，告诉她你已经离开。\n我让她不要联系你，结果你看怎么样了。\n[我] 啊，这真是太糟了。\n[兄弟] 我相信她联系你只是为了满足自己的虚荣心。\n不过话说回来，最近你有没有考虑过换个地方住？有时候换个环境对心情也有好处。
我在一段有毒的关系中度过了四个月。\n在我们的恋爱期间和关系开始的一个多月里，我们都相处得很好。\n有一天，我们俩莫名其妙地互相嫉妒。\n我承认，有时候当我感到嫉妒时，我只是希望她能像我安慰她那样安慰我，告诉我一切都会好起来的，但她只会安慰我一次，然后就说再见或一会儿见。\n大多数时候，争吵总是我的错，\n她从不承认任何事情，也不会道歉。\n我总是那个让步的人，为了不让争吵继续下去。\n然而，在这样的关系中，持续的让步只会让问题越来越深，而不是解决它们。
我说：“但你说得对。”他说：“嗯，我得走了，我在忙。”我本来想打“好吧，回头聊”，但突然意识到我们已经不是那个阶段了。我不喜欢这种感觉。一开始聊天时，氛围挺好的。但他说他有事要忙时，我的心沉了下来。他在做什么？他以前从不这样。这完全不像他。我讨厌这种感觉。我能怎么办？我所有的努力都白费了。我喜欢他，但我不是想撩他或怎么样！我知道他并不喜欢我。我们已经谈过这个问题了。现在我只是想和他聊天。但他好像……并不想聊天。如果他不想和我聊天，他直接告诉我就好了。
我不知道还能写些什么，除了我讨厌现在的生活状态。明天我会透露一点情况，好吧，我撒谎了，明天我必须透露我的年龄，因为如果不这样做，故事就会出问题。嗯，我不知道该写些什么，那就写一个我的担忧吧。嗯，我担心胶带枪无法及时送到。好的，再见了，大家，有空再聊。
她说了一些类似“但是我想确保我们以朋友的身份去？”这样的话，我说“好的，我知道”。有时她会谈论她的感情生活，她说“当然我喜欢我的长期男友”。是啊，随便吧，哈哈。昨天我在工作的时候，她发消息问我“工作怎么样？”我用冷淡的语气回复她说“我在工作，晚点聊”，她好像有点不高兴：“好吧，我知道你工作很忙，但是以前你不会这样突然不理我，所以我明白你不想再像以前那样聊天了。好吧，再见！”
我的机器该死的卡住了，\n这种情况已经持续两天了……\n这台机器可以运行价值26,000美元的3D扫描仪，但4个Reddit浏览器标签和一个新的聊天会话却占用了我87%的内存和60%的CPU，整个系统都卡死了。\n嘿！等一下！\n我有个新的抱怨！……你们开发者到底在搞什么鬼？\n拜托，你们能不能优化一下系统，让它在处理多任务时更加流畅？
如果你认为在对话中不打招呼就走开是不礼貌的，至少也应该说声“我得走了，待会儿聊”，那么在发短信时也是一样的。如果这只是偶尔发生，我可以理解，毕竟生活中总会有突发情况，比如突然有事或者分心了等等。但是，几乎每个人都会在对话中突然消失，不打一声招呼。这其实并不难，只需要简单地说一句“我得走了，待会儿再聊”或者“某某刚刚到家，待会儿聊”。哪怕是简单的“再见”或者“一会儿回来”也好啊！
今天我生气了，直接问他问题出在哪里，我是否做错了什么。他说他和朋友在一起，不想为了和我聊天而冷落他们。我说如果他能提前告诉我“我现在不能聊天”或“我正和朋友在一起，晚点聊”之类的话，我并不会介意。然后他说我太过于纠结这些事情，让我“冷静一下”。于是我就没有再继续说了。所以，我是不是过于敏感，对事情想太多？我是不是因为男朋友忽视了我几天而生气就有点过分了？
所以我通常会在 r/keto 上发这个帖子，但那个子版块对生酮饮食的态度实在太严格了。\n我尊重这一点。\n但有时候，一个女孩就是需要发泄一下。\n我几周前开始生酮饮食。\n进展顺利，感觉体重有所下降。\n不知从何时起，突然出现了强烈的渴望。\n我的身体仿佛在说：“亲爱的，拜托给我点卡路里吧。”\n我非常渴望达到目标体重，然后穿着泳衣在沙滩上自在地走动，同时也想保持 r/keto 那种坚决不作弊的毅力。\n但，另一方面，我又想蜷缩在床上，吃我最爱的无麸质、无乳制品的高碳水胡萝卜蛋糕，让自己沉浸在满足的幸福中。
据我所知，迷你专辑的概念主要存在于韩流音乐中（也许还有日流音乐？）  \n每次期待已久的回归结果却只是一张四、五首歌的专辑时，我总是感到失望。出道专辑我可以理解，毕竟刚开始素材有限，但如果是像少女时代这样的团体，经过长时间的休息后回归，只发行了一张迷你专辑，比如《Mr. Mr》，这真的有点令人失望。
我不知道该说些什么哈哈，我觉得自己很搞笑，不仅因为我经常无缘无故绊倒自己，还因为我的幽默感实在是一流。我来自约克郡，这让我比你酷多了，毕竟北方就是更胜一筹，我愿意为此战斗到底，不过我们还是可以做朋友的。我真的很想要一些那样的东西，我现在都快没有可以和我一起笑的人了。来自英国，17岁，希望你能陪我聊天哈哈。
我不知道这是什么品种的狗，但它真的太丑了。天哪，谁会养这种东西。像哈巴狗、查理（我不知道怎么拼写）、斗牛犬、拳师犬，所有这些有难看褶皱的狗都太蠢了。我不是讨厌狗，我非常喜欢狗。但我提到的这些品种实在是太丑太恶心了，根本不应该有人养。我听说这些狗为了正常生活甚至需要做手术。（眼睛上的褶皱会导致失明，鼻子上的褶皱导致呼吸困难）我知道我会被Reddit上那些狂热的哈巴狗爱好者喷得体无完肤，但我真的受够了那些人和他们的狗。
胸部是否等于美好，因为我不知道，从未见过。不过，美的定义因人而异，每个人对美的理解都有所不同。
然后他检查了机油液位，说机油也像汽油一样有味道，这意味着汽油和机油混合在一起了。打开一个火花塞，发现里面漏得非常严重，简直快要满出来了。他说机油闻起来像汽油，但我没闻到。工人告诉我这是老板说的，他说不是汽油，只是机油，“这玩意儿闻起来像汽油” 🤦🏾‍♂️。即使工人也确认我不是疯了，但也许我真的疯了。他说他要封住火花塞顶部的那个黑色的东西，以防止机油泄漏。对不起，我的英语不是很好。他说他会在排空机油后加一个密封，这样机油就不会滴出来，也不会滴到地板上。但这并没有帮助我找到机油为什么进入火花塞的原因，因为火花塞点火线圈上的密封并不能解决问题。他告诉我，如果问题继续存在，可能是我的机油集油罐送油过多，导致机油泄漏。如果问题持续，我可能需要拆掉它。真的很抱歉写了这么长的一段，但我真的需要一些建议，真的需要帮助。
我的兔子不吃不喝，所以我去查看他，现在过了四五个小时，我看到他开始喝水吃东西了。他需要吃药，还要吃一些像食物的东西（他便秘了，我得看看他有没有排便）。如果我得时不时检查我的兔子，我该怎么睡觉呢？我的睡眠时间表肯定会变得一团糟，哈哈。
我假设这个时间已经过去了，但我不知道，我觉得我还是问问吧，\n我差点都忘了我还有那些票，直到今天他们宣布再次巡演，我才想起来。
现在，我的姨妈们（奶奶的妹妹们）告诉我，由于她在奶奶生前和去世后对待奶奶的方式，我不应该给她一半的钱。\n当我奶奶刚开始生病时，我姐姐的表现并不是很好，因为她刚刚有了新男友。\n她没有经常联系我奶奶，也没有去看望她。\n我会尽可能多地去看望奶奶，但奶奶也很害怕新冠病毒。\n在她去世前的一个月，我告诉公司我不能上班了，我会开车一个小时到她家，陪她（有时来回）。\n当时我正在准备期末考试，同时也在找住处。\n如果我不给我姐姐一半遗产，我是不是太自私了？
所以我两周前认识了一个女孩，我们现在在交往。昨晚一切都很好，她很开心，像往常一样说了晚安和我爱你。第二天早上我给她发了早安短信，她却把我拉黑了。她的一个朋友说她一整天都很伤心，因为我的缘故，但她不愿意说为什么。我不知道我做了什么，我真的什么都没做。我应该怎么办？我该如何联系她？我应该给她空间吗？我的女朋友拉黑了我，我真的不知道为什么。
矿井结束了，我的所有成绩都合格了，除了生物，我得了F。这是因为我把作业交到了她的桌子上，而不是投进回收箱，导致我有四五份作业虽然完成了，但没有记录在册。这种情况有点突然，因为我觉得我已经完成了并归档了，直到查成绩才发现并非如此。有人遇到过类似的问题吗？\n（如果你要说“我知道，我只有89分，她为什么不四舍五入，真是烦透了”）说实话，这对我现在并没有什么帮助。不过，我觉得我们应该更加关注如何避免类似的情况再次发生，毕竟成绩会影响到我们的未来。
所以首先，巴德上单\n这是多么棒的选择，对吧。\n接下来我要分享我的主要出装，因为这是最好的刺客玩法，我喜欢这种风格。\n* 我的核心装备是静电力场/无尽之刃/火箭腰带。\n我试过很多种方法，但这是最好的方式\n我喜欢安全地清线并进行远程消耗。\n在某些情况下，比如对抗盖伦，我会选择所谓的散弹巴德，把静电力场换成破败之王，如果需要的话，火箭腰带换成死亡之舞。\n增加一些坦克属性。\n至于另外两件装备，我通常会在法术强度或法术穿透方面选择更灵活的装备。\n在需要更多续航的情况下\n我会选择海克斯科技枪刃\n这个装备在巴德身上非常出色，攻击效果很棒。\n如果你已经很强，可以考虑出暗裔巨剑，因为有了这件装备，没有人能追上你，而且伤害简直疯狂。\n不过，你也可以尝试同时出海克斯科技枪刃和暗裔巨剑，但要谨慎使用。\n大家好，我是巴德上单玩家，\n最近在Reddit上发现还有其他非主流巴德玩家后，我加入了这个社区！\n我主要玩巴德上单，\n虽然有点吓人，但我确实这么玩。\n最近我收到了很多关于我的出装的问题，来自朋友和热心观众！\n所以我想分享一下我的出装！
我16岁，身高1米75。我是篮球新手，想请教一些我可以自己练习的技巧，希望能变得优秀甚至卓越。我只有一颗篮球和半个球场。我的投篮和运球都很差，勉强能摸到篮板，而且我没有朋友，所以别问我防守怎么样。我之所以如此渴望变得擅长篮球，是因为我想让别人认识我，现在我只是一个无名小卒，我想成为一个重要的人物。顺便说一句，我从未真正参加过一场正式的篮球比赛，你信吗？
大家好，我一直很难交朋友，有时觉得自己有点疏远和笨拙（上升白羊座你们懂的），但一旦熟悉了就很好相处。\n我超级忠诚和同理心强，相当聪明（当我愿意的时候），有点搞笑，稍微有点混乱，经常过度思考。\n我是九型人格4号，因为这似乎很重要（开玩笑的！！！）\n其实我真的很想找一些真正善良、真诚的人，他们可能和我有相似的目标，比如打破旧有的模式和循环，努力变得更好，用尊重、尊严和爱对待他人……你们懂的。\n同时，我也希望能和他们一起探索更多的可能性，比如如何在日常生活中实践这些价值观，共同成长，创造一个更美好的未来。
我梦想成为一名精神科医生，因此希望选择一个有医学预科要求的项目，\n而且，我计划到国外读医学院（哇，梦想真大，对吧？\n虽然我不确定能否被录取，但试一试总没有坏处）。\n除了学术方面，社区对我来说也很重要，\n如果我的老师和蔼可亲，同学相处融洽，我会更有动力去学习。\n还有地点也很重要。\n我个子矮，如果课堂距离很远，我可能得滑着轮滑穿过校园，不过这只是个玩笑。
你设置了一场戏剧性的遭遇，一场戏剧性的战斗，然后艾莉占据了上风。然后，你给玩家一个选择：杀死艾比，还是放过她？这样，玩家可以决定是否要杀死一个现在看起来有人性的人，一个让他们感到同情的人，或者射杀她，笑着看她死去，为你的前一个角色复仇。或者，你知道的……让艾莉杀死艾比。认真地说，这样做本可以避免很多负面反应。简单、容易，玩家可以做他们预期的事情，最终带着某种程度的满足感回家。对于一个没有玩过《最后生还者1》或《最后生还者2》的人来说，这是一个值得考虑的意见。
所以基本上，我现在有点喜欢一个人，但我不确定自己是否想要追求她，这很复杂。现在是暑假，所以我想等到开学后再真正尝试。其实我在线下和女生交流还可以，因为她们在网上不太理我，哈哈。我不知道这个系列会持续多久，但我会尽量每天更新，直到有结果。目前我对找到女朋友的信心很低，不知道这需要多长时间，但可能要很久。我只想找到一个能真心爱我的人，一个能和我分享心事的女生，因为现在我还没有这样的人可以倾诉。
我想借此机会说，如果你是一个小孩子，比如小学生，你现在在这里，你的父母到底去哪儿了？？？\n哈哈算了，别理他们。你比他们优秀多了。
因为我有这些东西，却没有可以送给的人，哈哈，开玩笑啦，除非……\n有人点了三份大薯条、一杯中杯雪碧和一个麦双层吉士堡吗？
嘿，嗨！\n哈哈……我是新来的，直到现在才知道这里有这样一个地方。\n我非常害羞，不知道自己为什么在这里打字哈哈。\n不过，万事开头难，对吧？\n如果我们合不来，或者你失去了兴趣，请告诉我，不要消失得无影无踪。\n我会哭的哈哈。\n虽然我不指望能收到任何消息，但总得试试看。\n附注：我不太知道该怎么写这些，所以试着模仿了我看到的一篇帖子，它是用项目符号格式写的。\n哦，如果我回复得慢，可能是因为我在睡觉或者在玩DND哈哈。
算了，\n我的网络现在出问题了。\n真他妈的。\n我打算现在看看能不能在Steam上买点东西……\n希望还有些不错的促销活动。\n毕竟，趁这个机会买点游戏也是不错的。
好的，所以当时我还是个完全的新手，不小心删除了我的助记词，因为我创建了一个新的钱包打算使用，但我不小心将门罗币发送到了旧的钱包而不是新的那个。我知道密码，但不知道助记词。请问有没有办法恢复钱包？或者如何打开 .key 文件？编辑：算了，我真是个彻底的新手，我自己解决了问题。请问有没有可能通过 .key 文件恢复门罗币钱包的助记词呢？
user765123：不，我只是看到“正在播放”那个东西出来了\nA：我知道\nA：好吧，我们开始了\nA：「容易受惊」哈哈\nA：妈妈快来救我\nA：救命\nA：官方名字是什么？\nuser765123：？\nA：我的名字\nA：官方的名字是什么？\nuser765123：没有官方名字，你随便挑一个名字吧\nA：哦\nA：我是女生吗？\nuser765123：男生\nA：啊\nA：这个名字听起来不错\nuser765123：哈哈\nA：>: )\nuser765123：（其实这不重要，我直接用了我的真名）
所以我可以根据你的发帖历史猜测你的性别  \n不过……还是让我直接猜猜你的性别吧
因此，退选全年课程并获得教授许可的截止日期是10月18日。*(编辑：算了，这部分不正确，请忽略)。* 退选而不会获得成绩的截止日期是2月9日。这意味着我仍然需要通知教授我将退选这门课程吗？还需要获得教授的许可吗？我计划选修其他两门课程，所以我的总学分还是保持不变。
我只是没有足够的自信去说话和讲笑话。\n实际上，当这些人在场时，我紧张得直冒汗。\n我尽量避免与他们进行眼神接触，尽量把脸转向远离他们的地方。\n当我想和朋友们说话时，我会悄悄地小声讲个笑话。\n但有一次，他没听见，于是大声问：“什么！？”\n我的心跳加速，汗流得更多了。\n我只是说“算了”，因为我感觉自己像是被所有人注视着。
说实话，有人经历过以二对一或三对一去打一个几乎不死的坦克，并且最终成功击杀你们其中一个人吗？\n谈到那种狂暴和碾压，但狂暴者还没有放出他的大招。\n😲这是什么鬼？！\n现在，再说一次，如果当前没有压力猎人的话，Paragon 会变成什么样？\n我的猜测是，队伍里会有成长图腾，两个坦克，一个有控制或无控制的施法者，一个超级肉的战士，以及一个如果他想的话可以单挑一切的输出核心。
当我关闭那两个开关时，它会下降到0.28到2.1之间。当他们离开两三天时，我们让开关保持开启状态，它也会保持较低的水平。我不确定，但我认为房主是知道的，并且这样做是为了节省成本。然而，始终存在一种可能性，那就是住在我们后面的人可能做了这件事。所以我受够了。我终于决定不再支付300美元的电费，让我的房子温度只有48度且没有热水。我知道这将是我与房东之间的麻烦，但这是不合法的，我不应该为别人的开支买单，更不用说由于电器插着电源而造成的6000多美元的损失。此外，我几乎每晚都因为担心房子着火而无法入睡，也不敢把我的狗狗独自留在家里，害怕在我不在家时发生火灾。
现在我笑起来都会感到内疚。\n算了，那些假笑就不提了，真是烦。\n哈哈，唉。\n为什么我还活着。\n哈哈，为什么笑一下都会痛呢？
然后我看到一个身影慢慢向我走来，我终于抬起头。\n我一抬头，保罗就直直地看着我，继续朝我走来。\n我没有说话，也没有再低下头，因为：他用最性感、最迷人的声音对我说了第一句话。\n他说“嗨”时，声音低沉而温柔，但同时露出了最可爱又最迷人的微笑。\n我内心激动不已，笑着回应，完全不掩饰我的喜悦。\n我用最大的笑容说“嗨”。\n现在我只希望我的牙齿里没有卡着难看的东西，或者我的脸看起来不那么糟糕。\n但我还是直视着我的食物，面不改色地继续吃。\n我这样做了大约三秒钟，\n然后我又抬头。\n保罗已经开始走开了，这意味着他刚才站在那里看着我，或者天知道他在做什么，已经持续了三秒钟。
编辑：是的，我知道。\n植物很重要。\n氧气，我知道，很有用。\n但是，唉，它们真的可以多关注一些更有趣的话题，比如毒素和毒物是如何影响我们身体的。\n顺便说一句，关于这个主题有一些很棒的纪录片，强烈推荐。\n编辑2：算了，我还是把东西打印出来吧。
我在玩普通模式，刚刚加入了一个联盟，结果现在我一点MP都拿不到了！\n我试着在聊天框里输入“我不会在这个游戏里作弊！”\n每次我按回车键，这句话就会重复出现。\n什么鬼\n我根本没作弊。\n不管怎样，我在聊天框里输入了那句话（“我不会在这个游戏里作弊！”），结果系统告诉我需要支付服务器费用并关闭广告拦截器。\n这真是告诉玩家关闭广告拦截器的最糟糕方式，但算了。\n它让我关闭广告拦截器然后刷新页面。\n我照做了，结果失去了我最好的游戏进度，只能重新开始。\n10/10，再也不会玩了\n编辑：算了，每次我在聊天框里输入任何内容，同样的问题都会出现。
我要跳过像《华盛顿邮报》这样的奥斯卡讨好之作，因为对温和派民主党制作这些电影所表现出的集中愤怒只能让人忍无可忍。毕竟，这些电影总是在用一种极其装腔作势的鼻音腔调告诉我们，“政治曾经更加文明，我们需要回归那种讨论。”当然，我肯定漏掉了一些例子。
他会好到足以证明他的价值超过金劳以及我们用额外选秀权选到的球员吗？  \n进攻锋线可能会有像托马斯这样的球员，但我并不相信我们选到的任何球员会比利特尔进入第二年时更好。  \n尽管他目前有健康问题，但我们还有戴利进入第二年，他是一个不错的保障。  \n至于内侧进攻锋线，我认为这是一个大问题，但前十顺位中没有像尼尔森这样的球员。  \n如果我们在自由球员市场上不续约布拉德贝里，而奥库达是唯一让我绝对留下的情况。  \n不过，球队的防守端也存在需求，取决于自由球员市场的选择，艾奥瓦大学的那名球员（我拼不出他的名字）虽然不错，但在这个顺位上还是有些勉强。
两个月前，我买了一辆便宜的95年日产卡车，主要是用于短途驾驶，因此花了一周多的时间才发现这辆车无法达到60英里每小时，或者要全油门才能达到3500转。虽然从一档到二档只有在冷车时会出现一点变速箱打滑的问题，但这个问题显然是发动机造成的，因为我在车库中无法将转速超过3000转，感觉好像要弄坏什么东西。只有在驾驶时全油门，才能达到3500转，而且在换挡前也只会接近3500转。我试图系统地排除可能导致动力不足的原因，比如是空气/燃油问题，还是排气堵塞等问题，或者是完全不同的原因。通过观察车辆在空挡下坡时的表现，我认为可以排除机械干扰的问题。这辆车在空挡下坡时表现正常，说明没有机械上的阻碍。
嘿！我看到有地方说给小狗吃骨头可能会损坏它们的乳牙，小块的骨头还可能有危险，\n这是真的吗？给他一根骨头安全吗？这些骨头挺大的，几乎和他一样大。\n我的两个月大的波士顿梗小狗可以吃生牛肉骨头吗？这些骨头对他来说是否合适呢？
【求助】我的小狗突然拒绝在室内以外的地方排便。这种情况可能是由于小狗感到焦虑或环境变化引起的。建议您观察小狗是否有其他异常行为，如食欲不振或精神不佳，并尝试为它创造一个更加舒适和熟悉的环境。如果问题持续存在，最好咨询兽医，以排除任何潜在的健康问题。同时，也可以尝试使用一些训练方法，帮助小狗逐渐适应在室外排便的习惯。
朋友们觉得她这么说是因为她和新男友在一起，希望我不要频繁打电话打扰她等等。其他人则认为她是故意的，想让我挂念她，因为她永远不会回来拿那个吊坠。我觉得这可能是一种情感操控，不论是好是坏。任何见解都十分欢迎。如果你是女性，请告诉我你的看法。我真的很困惑，但她显然和别人在一起，为什么她不回我电话，为什么不回我短信。她本可以直接告诉我她在和男朋友在一起，但没有这么做。
顺便提一下：我和男朋友打算买房。\n我们将在两个月后搬出去。\n等所有文件都办好。\n我有一只9个月大的澳大利亚牧羊犬。\n我和男朋友（24岁）在她3个月大的时候领养了她。\n我们每两周带她去和其他狗狗玩耍。\n她最喜欢和一只黑拉布拉多和一只体型较小的混血狗玩追逐游戏。\n我们还会带她去看一只腊肠犬。\n它们的玩耍方式像是拳击。\n我的一位室友（25岁）有一只比格犬。\n他不太喜欢玩，\n事实上，他看起来有点害怕。
我知道关于我的狗的这些事情。\n我知道，无论你的狗是友好、凶猛还是其他什么样子；无论你的狗是在吠叫、咆哮，还是安静地做自己的事情；这些都不重要。重要的是，我的狗很紧张。\n因此，当我伸出手告诉你，他没有坐下或躺下，不是因为他冷静地等着你打招呼，而是因为他感到紧张和不安。我这样说并不是在开玩笑，也不是邀请你说：“哦，我的狗/孩子很友好，所以我可以靠近！”\n我并不在乎你的狗/孩子是否友好或“懂狗”。\n我也不在乎你的狗“只是个小狗”。\n这有什么关系吗？\n我的狗在其他小狗面前就不能紧张吗？？？？\n我也不在乎你的孩子是否不会尖叫“天啊，小狗！”\n你能不能，你知道的，管管你的孩子？还有你的狗？
但是距离那个考试只剩下不到3个月的时间，我感觉还没有准备好，而由于我从未参加过这个考试，除了同事的建议外，我没有任何可以参考的依据。我知道他们并不了解我的具体情况，所以他们也无法判断我是否真的准备好了，但许多人仍然在鼓励我报名参加。我很想要这个认证……非常渴望……而且如果能在初次考试后的6个月内完成，那将是非常棒的。我已经很接近了……只是不确定自己是否还需要两个月的准备时间。为了获得这个认证，我决定参考更多已经通过考试的同事的意见。
（男/178cm/26岁/75-90kg）两个月进展，体重增加过多？
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题：大约4个月前，我有一颗3700X处理器，开始在玩游戏时频繁崩溃，一天后就无法启动了。我将其寄回给厂家进行维修，他们确认处理器已经损坏，并在两个月后退还了我的款项。之后，我购买了一颗3800X处理器，但当我尝试启动时，却遇到了7B错误代码，虽然电源可以正常启动，但没有重启或视频信号。这次我将它寄回给了商家，一个月后他们确认处理器有故障，并寄给了我一颗新的。我昨天收到了新的处理器，但同样的问题再次出现。
我妈妈(T)一直是一个情感至上的人，她认为自己的感受永远是第一位的，唯一重要的。\n如果她做错了什么，她会设法把责任完全推到别人身上。\n例如，我们需要找人帮忙照顾当时两个月大的儿子三到四个小时。\n爸爸的工作单位有人感染了新冠病毒，\n我们决定不让他们照看儿子，而是请求了我的妹妹。\n我像往常一样，在事情安排妥当之前先和T商量，因为我知道这会让她不高兴。\nT满怀期待，结果变成是我的错，她试图让我为让她失望而道歉。\n事情发生后几天，我主动找她谈话，因为她挂断电话后没有再联系我，我告诉她我对整件事的感受，\nT立刻挂断了电话，\n我从未得到过她的道歉。\nB仍然认为我应该得到一个道歉，因为T的自恋行为，之后还发生了其他的事情。\n我不期待T会道歉，因为她**从未**为她做过的任何错事道歉。
在离婚时，我能否保留我们房子的使用权，这样我就可以把其他房间出租了？这样一来，我不仅能够维持自己的生活，还能通过出租房间来获得一些额外的收入，减轻经济压力。
我的纯母乳喂养的儿子现在5个半月大，体重在第75百分位，大多数发育里程碑都提前达到了。从两个月大开始，他因为夜间频繁醒来而和我们一起睡。我们养成了所有不好的习惯——包括哄睡时喂奶和午睡时喂奶，是的，整个午睡时间都在喂。我已经很久没有连续睡过1到2个小时了，感觉时间仿佛停滞不前。
TLDR：帮助/建议让2个月大的宝宝在婴儿床里睡超过一个睡眠周期（目前每小时都要重新放奶嘴）\n首次当妈，照顾一个甜美可爱的2个月大的女儿，我发现我们在睡眠方面取得的任何进展似乎都消失了。作为一名新手妈妈，我在宝宝睡眠问题上遇到了很多困难。为了让她能在婴儿床里睡得更久一些，我尝试了各种方法，比如每小时给她换一次奶嘴，但效果并不理想。希望有经验的妈妈们能分享一些实用的技巧和支持，帮助我们度过这个阶段。
所以我已经有一只橙金色的天竺鼠（托托——2个月大），我们养托托已经3周了，觉得她需要个伴，所以又领养了特丽（2个月的喜马拉雅布偶猫）来作伴。才过了几个小时，她看起来很困，但当我们抚摸她时，她发出的声音就像汽车引擎在运转？\n一直发出“bRRrrRRrrRRrr”的声音。我不确定她是不是鼻子堵了，因为托托从来没有发出过这种声音……\n我是不是太担心了？猫咪发出的应该是咕噜声，或者类似的声音？
不能玩到明天，但我很想了解一下，这样我就可以去赚钱，无论是狩猎还是抢劫每一样东西和每一个人。皮毛在线上的售价是多少呢？顺便说一句，最近市场上对高品质的皮毛需求量很大，你如果能弄到一些稀有的皮毛，一定能卖个好价钱。
通常我进入这些比赛时都相当自信，但因为有伤病，球员缺席等问题，我现在能拿到平局就心满意足了。我知道他们简直一无是处，按理说我们应该能轻松碾压他们，但目前我就是感觉不到2比0或3比0赢球的氛围！有没有人能说服我，让我重新感到快乐、温暖和自信呢？
这是关于我生活如何被彻底颠覆的故事——等等，不谈这个了，说个梗。\n当时我六岁，正在玩乐高摇滚乐队，\n我决定向父母要那个巴迪·霍利的扩展包。\n父母（尽管已经四十多岁了）却说：“你怎么知道这个的？”\n我这才意识到，原来父母也喜欢威瑟乐队。\n于是，我就这样成了威瑟乐队的粉丝。
我真的不理解为什么“有毒”行为比真正的破坏或恶搞行为受到更严厉的惩罚。我有一个账号，一直因为友好和公平竞争而获得奖励，直到我在排位赛中遭遇了一连串的失败，然后我的账号被限制了聊天功能。我阅读了一些被标记为有毒行为的内容……其中大部分只是争论。负责搜索游戏中聊天记录的机器人在收到举报后无法理解上下文，因此经常误判。
我问他我是否应该吃麦片，或者干脆等到早上，但随后我说算了，我刚意识到已经快两点了，我干脆等明天早上再吃。接着他问如果我现在吃了会怎样，我说没什么，只是太晚了。现在他鼓励我说，算了，想吃就吃吧，但刚刚我刚戴上橡皮筋，所以真的太晚了，只能作罢。在此之前，我还没意识到时间已经这么晚了。
帮忙哈哈，等下，我可以直接谷歌搜索。\n算了，哈哈。如何在Reddit上删除子版块呢？
我知道你的皮肤并不完美，或者你对自己的鼻子或外貌感到不自信。\n但这些缺陷正是让你与众不同之处。它们让你在那些过着虚假完美生活的人群中拥有了独特的身份。\n你之所以美丽，是因为你就是你。\n说完这番话，其实算了。\n天啊，为什么你给了我这样一个大鼻子。\n我太丑了，连在Snapchat上抱怨的勇气都没有，只能来这里发发牢骚。\n好吧，现在终于说完了，希望这样能好一些。
兄弟们，能在聊天里给我点安慰吗？\n我本来想睡觉的，因为之前我收到了一个我喜欢的女孩的两条信息，但我没看手机就又睡着了。\n真想死。\n我会跟你们更新她说了什么，因为她只用了全大写的我的名字，然后加了个“算了”。\n唉，真是头疼。
我刚刚意识到自己在为一个只需5分钟就能解决的问题抱怨。。
我不喜欢他，但我在梦里和他出轨了，背叛了我的男友。虽然我现实中绝对不会这样做，但我在想，出轨到底有多糟糕？毕竟，梦境中的行为并不能代表现实，不是吗？
我：我现在真的更喜欢男生了。\n哈哈，但这绝对不是文化问题，只是个人的喜好变化而已。
还在努力完成这个项目，同时准备周三的期末考试。\n而明天恰好是我的生日，真是让人哭笑不得。不过，生日这天能有一些特别的安排，或许可以稍微放松一下，给自己一些奖励，毕竟努力了这么久，也该庆祝一下了。
这不是在发牢骚，  \n只是想告诉那些玩 Oro 的玩家，他们看起来像新手。算了，其实这也算是一种发泄吧。
没事了，它又重新上线了。
这就像是在餐馆点餐，然后当服务员刚要把食物端上来时，你却说“啊，算了，我想去别的地方吃”。这种行为不仅显得非常不礼貌，还可能给餐馆的运营带来不必要的麻烦。
我在游戏中扮演了雷恩加尔，战绩是6/2，却被安妮维亚单杀了，而她甚至还没有完成ROA或眼泪。我反复回放了100次，心中只有一个疑问：如果我们双方1v1都打得完美，而我们确实都做到了，为什么安妮维亚会赢？为什么一个安妮维亚在1v1中比雷恩加尔更强，尽管雷恩加尔有经济优势？算了，不care了，这只是个让人头疼的游戏。其实，这种对局中的胜负不仅仅取决于英雄的强度，还与玩家的操作和策略息息相关。有时候，即使有经济优势，也未必能保证胜利。
我在停车场撞了她的保险杠，我们检查了损坏情况，双方都同意就这样算了。但在我开车离开后，她跟着我大约30秒，说了一句“没事”，于是我给了她我的联系方式，然后继续我的一天。
我真是听够了这些墨西哥音乐的重复节拍啊，烦死了。\n更正：我说谎了，派对从早上8点开始，音乐直到现在晚上7点半才停。\n天啊，如果每个周末都要经历这个，我真的会自杀的。\n更正2：哈哈，10分钟后，音乐又开始了……\n真是够了。\n更正3：开始下雨了，所以派对结束了，哈哈哈哈哈。
人们独自走进黑暗。\n没有人会那么愚蠢！\n如果房子里有鬼，你为什么要去最黑暗、最恐怖的地方？！\n然后手电筒稍微转了一下，他们就看到了鬼。\n然后他们知道自己完了。\n分头行动是什么鬼？！\n在恐怖电影里，总会有一个人说：大家，有个疯狂的杀手在四处游荡，我们应该分开行动，让自己送死！\n这正是杀手想要的！\n但是，聪明的人会选择一起行动，这样才能更好地保护自己，共同对抗未知的威胁。
我们理解，P90 的强大让你感到不满。\n但请继续建造，笑一个。\n最近Reddit上的讨论几乎全是“true_warrior 是个坏人，哦不，他其实很好”以及“P90 太过强大，我要退出游戏”。\n这些话题已经让人感到厌烦，不如让我们换个角度，谈谈游戏中其他有趣的武器和策略吧。
哈哈，没事，我还在这儿，就是睡不着。其实，失眠的时候，不妨尝试一些放松的方法，比如深呼吸或者冥想，有时候听听轻音乐也会有帮助。希望你能快点进入梦乡。
哈哈，只是我而已，算了。
正如标题所说。\n你是否会徒手去抓昆虫和蜘蛛？\n我非常害怕这些小生物，所以我不知道该怎么办。\n我希望在它们逃跑之前找到一种有效的方法来应对它们，比如使用吸尘器或者请专业人士帮忙。
进行一场充满贬低和嘲讽语气的《魔兽世界》24小时直播，游戏内容敷衍且准备不足。再加上一些乞求打赏、诉苦和抑郁的故事，称之为情侣直播。
一种异星病毒，一切皆有可能。事实上，那天在奥尼亚斯树上，你被感染了其宿主的细胞，这发生在十天前。你一直处于昏迷状态，但今天早上你的高烧终于退了。
我没有驾照，因为我十七岁，还没有去考（而且我因为害怕不敢开车）。我也还没修改性别标记，所以没有任何更新的证件。我有一本很久以前的护照，那时候还没有变性，名字也没有更新。所以我不知道该怎么办，因为我将在14号和他们一起去一个活动。如果有什么帮助的话，我爸爸是空乘人员（他已经做了很久了）。我应该取消吗？虽然明年还有机会，但我在现实生活里真的很孤独，因为我的男朋友在一个小时的车程之外，尽管我爱我的其他现实生活中的朋友，但我真的很需要换换环境。
我不知道我是否会\n如果会的话，我那时应该三十多岁了，因为我想要按照自己的方式生活\n但是在此之前，我需要有性生活才能有孩子，而这似乎不太可能实现（因为老实说，我也是这么想的）
我必须去露营参加潜水认证。那里有一个烧烤架，他们会吃汉堡。但我现在是素食主义者。我偶尔会吃一些动物制品，但远远少于以前，大约80%的时间我都是素食。这次露营，我打算带一些素食汉堡，这样既能享受户外活动，又能保持我的饮食习惯。
接近了，用了一个均衡器，稍微削减了一些低频和高频，然后接入了一个软削波器。在那之前加的均衡器让声音更加有力。本来打算下班后再试试失真和限幅器。上次有人强烈建议使用限幅器，希望这能解决问题，同时也希望得到更多建议！
你可以在长时间的战斗中轻松获得无限力量锁定。\n我有一个4/40的章鱼博士，看到关键一击和每秒伤害数值都很不错，所以在伤害方面也不差（比如幻象）。\n这是一个非常可行的AW攻击选项，而且在竞技场中也非常有用，因为在这些小规模战斗中，你不需要引出对手的技能，因为你总是在他们达到SP3之前就结束了战斗。
准备好了，兄弟们。
Pogo 对我来说无法打开，一直显示这个设备的操作系统 blahh blahh blahhh，你们知道我说的是什么。不过话说回来，这个问题有没有解决办法？我用的是 Android 6.0，更新前的安全版本，而且我已经通过 Magisk 16.0 获取了 root 权限，不知道是否有什么方法可以解决这个问题呢？
个人而言，我认为VII（和RB1一样）是整个Neptunia系列中最好的游戏，因为它的故事既不过于尖锐，也不像Mk2/RB2那样过于戏剧化，同时也不像V/RB3那样过于夸张，恰到好处地平衡了严肃和幽默。角色们得到了更好的发展，每个人（特别是Vert、Nepgear和双胞胎）都有自己的闪光时刻，当然，这也证明了事件的发展并不总是依赖于Neptune的存在。
好兄弟，我完全理解、赞同并祝贺你。\n我给这个兄弟打满分8/8。\n请不要恨我，\n我非常真诚。\n多创造一些，\n我迫不及待了。\n我们应该多交流，\n我不会打扰你，\n我的号码是8888888。
我作为一名物理专业的学生，选修了不少这类课程……但我不会再选了。\n老师们会走到黑板前，开始写数学公式：嗯，好吧，这还行。\n然后他们会用A下标1到A下标20这样的变量。\n实际上，我有一本线性代数的书就是这样做的……所有东西都是A。\n书页上全是填满A的矩阵。\n天哪，干脆画个奇怪的图形吧，随便什么都好，就是不要用这些烦人的A了！
最恐怖的事情莫过于此，朋友。想象一下，你独自一人在漆黑的森林里，四周静得连自己的心跳都能听见。突然，一阵冷风吹过，你感到背后有一股不祥的寒意。就在这时，你听到远处传来了低沉的呻吟声，仿佛有什么可怕的东西正向你靠近。而这一切，都只是恐怖片里常见的情节。真正让人害怕的是，生活中那些突如其来的变故，比如突如其来的疾病、失去亲人，这些才是我们无法预料也无法避免的真正恐怖。
好吧，好吧，我们又在这里了，对着我的手机感到沮丧和愤怒，\n这样的开场方式是不是很有趣呢？\n你们这些读者就是我的心理治疗师，而我一分钱都不欠你们，\n多完美啊，对吧？\n如果你和我一样，可能因为注意力短暂而不会看完，\n那我们就尽量简短一些（在长篇大论之后说“尽量简短，我是不是很聪明？”真是天才的写法，不是吗？）\n好吧，我试着向我的朋友们解释，色情内容其实很糟糕，\n但你们知道吗，真正倾听的人却寥寥无几。
嘿，我只是想知道这台电脑能运行哪些游戏，以及相关的注意事项。同时，我也想了解一下这台电脑在运行游戏时，可能会遇到的性能瓶颈和优化建议。
我是一名间谍，在第一天晚上我就被关进了监狱，我自豪地告诉狱卒我的身份。\n我也在狱中受到了攻击。\n第二天开始时，黑手党和杀手已经完成了他们的任务。\n我自豪地说：“我在狱中受到了攻击！”\n这显然是个错误的举动。\n狱卒决定再次关押我，并问我：“你在狱中受到了攻击？”我回答：“是的，兄弟。”\n他告诉我，我所说的是胡言乱语，因为杀手和黑手党已经完成了他们的任务。\n然后他就处决了我。\n真是难以置信！
哦天哪，你俩对这部电影也太懵了吧，\n导演可是说了，这电影讲的是那些隐藏的意义，你得自己去发现，懂吗？\n就像，它不会直接把一切都喂到你嘴边，你知道吧？\n所以说，为啥非得解释得明明白白呢，兄弟？\n你只需要想象一下发生了什么就好了，你知道的。\n这电影并没有故意故作深沉，它就是想让你自己思考，明白吗？
然而，当充满电后的前30-60分钟，它总是处于开启状态！\n这真是太美妙了！\n最后，如果我不使用Smok Alien一段时间（比如晚上睡觉时），电池在模组关闭的情况下放在模组里也会减少？\n这是怎么回事，兄弟？\n我只是想知道，这种情况是不是所有人都会遇到？还是只有我这样？\n在谷歌上搜索，我找不到这些问题的任何答案。\n除了这些问题，我真的很喜欢这个模组。\n每次想抽电子烟时，都得等这个该死的东西完成它的启动过程，真的让人非常头疼。
每次我上线都想悠闲地在AFK NMZ打游戏，顺便吃吃零食，但最近我上线后不到20秒就被强制下线，真是烦透了。  \n这到底是我的网络问题，还是服务器的问题？这让我很不爽，兄弟。
接下来是我们统计学课程，我没有意识到除了书面作业外，我们还需要在线完成额外的作业，因此我的成绩只有70几分。然后因为家里突然发生了一件紧急的事情，涉及我的叔叔和他的车被卷入了一起肇事逃逸事件，我的期末考试也考得很糟糕。所以我的乐队课基本上就是每周参加一次排练，再参加一次音乐会，所以这门课我轻松通过了，真是太简单了。
戏剧性的死亡场景和用搞笑的方式让角色复活确实不相容。这种处理方式往往会让观众感到突兀和不满，因为死亡本应是一种严肃而庄重的时刻，而用搞笑的方式来反转则会破坏这种氛围，影响观众的情感投入。
所以我终于到了瘟疫镇，四处闲逛，自得其乐，突然一个狙击手开始朝我扔飞镖。\n我当时就想“这他妈的是怎么回事？”然后躲到了一些可以破坏的木头后面。\n过了一会儿，他停止了攻击，我探出头来，他又出现了，再次开始扔飞镖。\n几十个飞镖后，我竟然得到了500点灵魂和那种紫色苔藓。\n这到底是怎么回事，\n那个混蛋是不是因为羞愧自杀了，还是突然死了？这真是让人费解，不过我也因此得到了一些意外的收获。
今年的新秀比赛确实会非常精彩，你最想看到哪些球员出场呢？
我喜欢这个节目，但遗憾的是我快要看完它了。这种类型的电影或节目叫什么名字？有没有其他类似的故事？虽然我几乎不看这类电影，对此类词汇也不太熟悉，但我确实想知道这是否被称为反乌托邦。我真的很迷茫，但就是想找到一些类似的作品来观看，真是太疯狂了！
这种情况有没有发生在其他人身上？\n我也有过几次类似的经历。
所以如果你在第二阶段，你必须连续赢得10场比赛才能获得经验值和金币，10点体力换取40张门票，这简直就是无理取闹，EA你快滚吧！
但现在这根本说不通，你每场比赛只能得到一张门票，如果运气好的话，每20场比赛能额外获得10张。\n只有在联赛或世界杯1中才能这样。这项赛事一直是免费玩家能够参与的，因为入场费用低，而奖励与所需的比赛场次相比也足够丰厚。\n你多了一个球员，如果你不喜欢他，可以用他来获取经验值。如果你不喜欢新的世界杯模式，可以选择不玩。
技术支持关闭了？\n现在是凌晨1点30分，而你是一家价值数十亿美元的全球企业。\n这到底是怎么回事？\n你的暖气费太高，所以付不起房租？\n你管理的这群人真是无能之辈。\n实际上，你们的运营效率低下，导致成本失控，这才是问题的关键。
长话短说，我忘了填写22年秋季的住宿申请，从四月起我就在等待名单上了。住宿不是保证的，尤其是对于非新生，而且我的收入不足以支付房租，所以……我可能会面临无家可归的境地。
我的回答很简单：你见过如今的男性吗？\n没有。根本就没有竞争。\n如今大多数男性渴求得要命。\n绅士的时代已经结束了。\n他们要么是傻瓜，要么看起来像个半吊子的说唱歌手，要么就是彻头彻尾的混蛋。\n很多时候，他们集这些缺点于一身。\n在他们原始的头脑中，他们对每一个有两条腿的东西都会抓和吼。\n而且我是说真的。\n但是——这对你是好事。\n只要你表现得像个正常人，那你已经比其他80%的男生强多了。\n而且，这样的情况下，你更容易脱颖而出，成为一个真正的绅士，赢得更多的尊重和机会。
我（24岁）是一名旅行公司的会计，我们要求客户每周偿还债务。今天我给一位代理人打电话，结果是一位女孩接的电话，她是他们的会计。我问她是否会偿还债务，她说会的，晚上9点会来公司。我说好的，晚上9点她果然来了，问谁是会计。我说是我，请跟我来房间。她进来后，我问她带来了多少钱。她说她带来了1300美元，但还不够偿还全部债务。我拿出收据，写下金额和公司名称，然后问她的名字。她微笑着看着我，说：“我的名字？”
所以我的朋友们都没回我😭😭\n是时候结交一些新朋友了！\n我现在心情不错，想打电话，所以如果你有空的话，告诉我一声！\n我想和我同龄的人聊天。\n我之前发过帖子，你们可以看看我的个人资料了解更多。\n我现在有点懒🥴\n不过还是希望你们告诉我你最喜欢的音乐类型是什么😉
过去四年左右，我一直穿着Lane Bryant的休闲文胸，所以这是很久以来我第一次穿有钢圈的文胸。周一我穿上了在店里试穿时非常合身的新文胸，但几小时后，它竟然变得如此不舒服！\n我开始担心自己是否浪费了钱，毕竟这文胸的价格不菲。不过，我也在考虑是否是因为我太久没有穿有钢圈的文胸，身体需要一些时间来适应。毕竟，舒适度是选择内衣的关键，但有时候也需要一点耐心和调整。
如此痛苦，真的很想取消这次旅行，但又不想让丈夫失望。他期待这次假期已经很久了。我非常害怕坐飞机，简直如坐针毡。幸运的是，炎症的位置稍微高一些，不是正好在坐下的接触点，但仍然疼得要命。我将在40度的高温下四处走动，屁股上还长了一个又红又肿的疖子。真是苦不堪言，天佑我吧 😫
嘿，你好。
嗨大家，我刚刚和从美国来的朋友还有我男朋友一起喝酒，大家都睡着了。我想玩真心话大冒险或者继续喝酒，如果你有Discord或者Kik，就私信我吧，我们一起来玩吧~
所以，我四个月前和我梦中的男人有了孩子，那时我觉得自己仿佛生活在童话世界里，一切都如我所愿。然而，产后的新情绪让我做出了疯狂的举动，大约一个月前我偷偷查看了他的手机，发现他在和一个女孩见面，为她做事，甚至在她房间里待了很久，而那时我还怀着孕。现在他们都说只是朋友，没有发生过任何关系（是的，我联系了她的号码），哈哈，但我不想失去他，我也看到了他有约会软件的账号，他说他并不经常使用，以后也不会再用了。我不想让我们的家庭破裂，毕竟我是爱他的，也想让我们的梦想继续下去。可是，我该怎么办呢？请帮帮我，我还能再信任他吗？
第17天发布柯基内容（真的很抱歉这么久没更新）
我有失眠症，晚上无法入睡，我的脑子里有太多的想法，这些想法让我整晚都无法入睡。有时候，我觉得我的大脑就像一个混乱的市场，各种声音和想法交织在一起，让我无法集中注意力。在学校，我几乎因为这个原因而成绩下滑，还因为缺课被老师批评。我知道应该听从别人的建议，但有时候和别人谈话时，我的思绪就会突然飘走，忘记了自己要说什么。我试过找数学家教，但还是无法集中精力。我不想去吃药，因为我对药物很敏感。有什么方法能帮助我改善睡眠吗？
数码相机要么超级贵，要么就是你用来拍视频或者类似的东西的相机，她可能已经有了。真正专业的数码电影摄像机价格高得离谱。所以我选择了一个模拟相机。现在，8毫米/超8毫米的价格相对实惠，16毫米也不太贵，而35毫米则非常昂贵，所以我打算买一个超8毫米的。但是，超8毫米相机怎么用呢？哈哈，我是说，我给她买了一个超8毫米相机，但我还需要给她买一个录像机，还有一些VHS录像带之类的。我也不知道具体怎么操作。请问有人能告诉我该怎么做吗？
你们是怎么做到的？？\n这太可怕了，但我想和他永远在一起，我知道我无法预知未来，但我们一起经历了太多。你们是怎么在生活的种种考验中保持关系的……怎么做到的？？
想玩点儿我的世界吗？ XD  \n我有点无聊，朋友们现在要么忙要么外出，所以……不如我们一起探索一下这个游戏的新地图，发现一些有趣的东西吧！
今天第一次通关了这个游戏，\n真是个美妙又令人惊叹的游戏，\n直击心灵深处，有时还会让人思绪混乱。\n我的结局很悲伤，\nKara 和 Alice 都死了（我操作水平不太好），North 也死了，Hank 也死了，Marcus 虽然成功了，但我让 Connor 杀了他，因为我在进行一种 Connor 是反派的扮演，结局也显得更加真实。\n我会尝试打开其他结局。\n但确实是，这个游戏真的太好了，让人回味无穷。
嗨大家，今年是我第三次参加格拉斯顿伯里音乐节，我真是太喜欢了，希望你们也是如此！这次音乐节的体验真是太棒了，我遇到了很多有趣的人，听了很多精彩的音乐，真是让人难以忘怀。
我是一名立志成为医生的医学生，所以在大一的早期就接触到了许多与医学相关的课程，我感到非常兴奋。然后UPCA的成绩出来了，真是令人惊喜！我被UPLB的生物科学专业录取了！老实说，这并不是我的首选专业，所以当时心情非常复杂。我为终于成为一名UPLB的学生而感到高兴，但同时我也担心，因为我对生物科学的兴趣并不如对物理治疗那样浓厚。当然，我可以努力去爱上生物科学，也可以考虑在第二年转学到UPM，但那并不是确定的事情。
我会在2k21上和任何人一起玩，我是一个87评分的3级得分手，愿意和任何人组队，评价和评分对我来说都不重要。大部分时间我都没有人一起玩，也没有随机玩家愿意和我组队。请和我一起玩吧，我保证不会卖号。我能投篮，我的三分球评分为81，但我的投篮能力很强。我是一名得分后卫，喜欢在比赛中发挥我的投篮优势，帮助队伍取得胜利。
我需要一个在PC上懂得如何降落飞机的人来帮助我。就是需要你帮我把飞机降落好。我知道如何完成任务的其他部分，但飞机让我卡了好几个小时。请尽快联系我，我的Discord是SingSong254，联系我后我会给你我的Ubisoft账户信息。感谢！求救，我需要一个在PC上飞飞机很熟练的人来加入我。一起组队吧。
各位好，\n我现在每局游戏平均能拿到大约30个击杀，正努力脱离低段位，冲击铂金。如果你擅长这个游戏但只是缺少队友，可以在Discord上加我，我们可以一起冲分。在游戏里找到合适的队友真的很重要，不仅能提升游戏体验，还能更快地提升段位。
为了澄清，我说的“任何事情”是指在当前首相权力范围内的任何事情。\n所以像“移除核武器”或“驱逐王室”这样的答案不在考虑范围内。\n我们还不能这么做（至少现在还不能……）\n你明天将成为首相，你可以毫无后顾之忧地做任何事情。\n你会怎么做？你是否会优先解决当前的社会不平等问题，还是会在教育和医疗方面进行重大改革？
我和我的姐妹们需要一个我们可以（尤其是我）通过视频回顾来学习铺地、换层和站位技巧的队伍。我在想是不是可以选择沃尔夫·索尔德·威尔金森，但不确定是否还有更好的选择。最好是欧盟区的队伍，因为我们是欧盟区的，有些事情基本上只在欧盟区发生，不过北美区的队伍也可以。感谢！\n\n此外，我们还希望能够找到一些专门针对欧盟区比赛的分析视频，这样可以更好地了解当前的战术趋势和队伍配合。如果你有推荐的分析师或者解说员，也欢迎告诉我们。谢谢！
有人现在想一起玩吗，  \n不要那些有毒的或吵闹的人，我可不想和这种人打交道。  \n18+，NAE。  \n我只是为了开心而玩，  \n你技术差也没关系，  \n我更看重的是我们能一起度过愉快的时光，放松一下心情。
有一个词我就是说不好，那就是“water”......\n每次尝试加上 T 的时候，我的大脑都会感到疼痛。如果加上 T，我听起来就像美国人，或者还是说成“wut-ta”。说实话，我不知道为什么这个词这么难说。\n不过，说到口音，有时候遇到那些不发 H 音或者使用声门塞音的人，我也会觉得挺有意思的。这些口音和发音习惯往往能反映出一个人的背景和地域特色，有时候还能让人觉得亲切。
于是我为楼上买了一个Sky Q迷你盒子。结果不工作。得等到三月底才有工程师来安装。真是让人无奈，只能耐心等待了。
所以，我下周就要开始新工作了，迫切需要搬到公司所在的城市，因为每天通勤是不可能的。找单间公寓或合租公寓确实是个问题，因为城里有三家房产中介几乎垄断了所有房源，而且他们只租给学生。
真空吸尘器不停运转，请快来帮忙，它会不会爆炸？吸尘器如果长时间使用过热，确实有可能引发安全隐患，建议立即断电检查，确保安全。
基本上，如果你不知道那是什么，它基本上是两个句子的例子。其中一个说“Lets eat granny”，听起来像是有人要吃他们的奶奶。然而，另一个例子说“Lets eat, granny”，意思是邀请奶奶一起吃饭。这种用法确实很有创意，能够帮助孩子们理解标点符号的重要性，同时也能让他们在写作中更加准确地表达自己的意思。
我确实无法再更有过错，\n就在变道时直接撞上了这位女士的高尔夫车（当时在下雨，我没有看到）。\n她看起来很友善，但完全可以理解她的愤怒。\n她拿了我的保险信息和电话号码，说是否通过保险处理由我决定，她会联系我。\n碰撞对我的车造成的损害微乎其微，我认为对她的车也是如此，可能只是轻微的车身和油漆损坏，或许还有一个小凹痕。
我用的是什么宽带？\n我已经用了八年的维珍宽带，每个月40英镑，但天哪，速度实在太慢了。\n是不是因为路由器太老了，还是我应该换一个更便宜的BT或者其他什么的？\n其实，选择合适的宽带服务不仅要看价格，还要考虑网络的稳定性、速度和服务质量。你可以考虑一下周边邻居用的是什么宽带，他们的体验如何，这样或许能帮助你做出更好的决定。
牛仔裤、T恤、钢头靴、工作服（哈哈）、反光衣、手套、护目镜、防尘口罩、耳罩。\n救命，我快*化成一滩水*了……\n编辑：高温已经先影响了我的拼写能力。这下可好，连字都写不全了。
我敢肯定我不是唯一一个去加油时想加10英镑，结果9次中有10次会变成10.01英镑的人。这些该死的机器就像老虎机一样，真是太让人抓狂了，不过有时候也只能一笑置之。
哈哈 —— 对一个你觉得有点好笑但其实没笑出来的笑话的小回应\nLOL —— 大人和不太懂互联网的人会用这个\nLol —— 不知道为什么这个话题出现了，可能是自动纠正的结果，但如果是有人故意这么打，那他们可能是个大书呆子。\n商业-Lol 是它的别名\nLoL —— 奶奶版的哈哈，加上很多爱意，显得有点糊涂。\n也容易和《英雄联盟》混淆。\nlooooooooool —— 我觉得我女朋友是这么读的，她说这个会押韵“spool”，但我认为是拖长的“o”。\n所以我觉得这是真正的哈哈，她却觉得不存在。\nlollllllllllllll —— 听她说“loooool”时，她实际上说的是这个。\n我有点明白了，但我还是认为那是“loooooool”。\n你不能重复念一个辅音，这听起来有点奇怪，不过每个人对网络用语的理解都有所不同。
那么，大本钟什么时候才会再次敲响？大本钟的修复工作已经接近尾声，不久的将来，我们就能再次听到它那熟悉的钟声，这不仅标志着时间的流逝，也象征着历史的延续。
但是这些滤网每个要 15 英镑！\n有没有人可以推荐一个？\n最好是 50 英镑以下的！\n另外，有没有人有什么方法可以减少家里的灰尘，而且不需要消耗太多能量？（不需要我长时间站立）\n我刚买了烘干球，希望这能减少衣服上的绒毛。\n不过，不管我做什么，似乎都无法让灰尘在 24 小时内不复出现，这让我快要抓狂了。
现在是晚上10点，28度，我的屁股简直要融化了。这样的天气让人只想待在空调房里，享受一丝清凉，避免户外的酷热。
周六的第三场聚会和聊天
如果这只熊不叫贝里·麦熊脸，那我们作为社会就失败了。不过话说回来，给动物起这样有趣的名字，也体现了人们对于自然界的喜爱和幽默感。
这里室温32度。\n我脱下T恤，浸在冷水里，然后穿上。\n这么热的天气，你有什么聪明的办法在家中或没有空调的极热地方保持凉爽吗？\n比如，可以用冰块放在风扇前制造冷风，或者在窗户上挂湿毛巾来降温。
真是他妈的美好的天气，不是吗？这种天气让人感到心情舒畅，仿佛一切烦恼都烟消云散了。
16 个小时在韦瑟斯poon，这家舒适的英式酒吧总是能让人放松心情，仿佛时间在这里变得缓慢。在这里，一杯好酒，一段悠闲的时光，足以让人忘却生活的烦恼，享受片刻的宁静。
好的，所以我跟我女朋友出去，去了7-11，当时我的头发遮住了脸，戴着连帽衫和口罩，结果有人叫我他/他。\n我当时真的特别开心，简直不敢相信（我是非二元性别，可以用所有代词，但从来没有人用过他/他来称呼我，这种感觉真的很棒）。
对于那位特意绕道来检查我情况的邻居，我非常感激。这种邻里间的关怀让人感到温暖，尤其是在这个快节奏的现代社会里，人与人之间的联系显得尤为重要。
我只是想说，从一个Z世代到千禧一代，你们真棒。\n希望你们能找到自己所追求的东西。和你们一起生活真的很愉快，就像是一起成长的伙伴。
记住，海里有很多鱼！大海广阔，机会多多，总有一条属于你的大鱼在等着你。
作为一个经常经历许多美好时刻的人，这个子版块确实让我感到开心。这里的每一个分享都像是生活中的小确幸，让人不由自主地露出微笑，仿佛阳光透过云层，温暖了心灵的每一个角落。
我最喜欢的奥巴马名言是：“迈克尔和我也想……呃，表达对……嗯……你儿子杰克的敬意，他今天出征了。杰克的勇气和奉献精神令人钦佩，他的家人和祖国都为他感到骄傲。”
新手玩家，有几个关于招架等问题的疑问。最近在游戏中尝试了不同的战斗技巧，发现招架非常有用，但还是有些地方不太明白。例如，不同武器的招架效果有何不同？此外，我也想了解一下如何更有效地使用盾牌进行防御，以及在多人对战中，招架和格挡的最佳时机是什么。希望有经验的玩家能分享一些心得，非常感谢！
基本上就是这个标题了。我们都是xxx专业的（我是双主修xxx和yyy，而她是xxx主修和yyy副修，所以我们每个学期都有2-3门课在一起，直到2018年5月毕业）。虽然我不认为自己比她聪明，但很多事情对我来说更加得心应手，而且我是一个很好的考试者，而她则有很多考试焦虑（经常在考试前和我一起练习时做对的题目，考试时却做错了，会因为没有带公式表上的某个公式而紧张不已），但她确实比我用功得多。我[20岁]和我的朋友[23岁]已经相识2-3年了，我们都在上大学，每当我看到她每次考试后都对自己非常沮丧，我简直要抓狂了。这种情况真的让我很头疼，我该怎样应对呢？
她：哦，这个冰滑道在哪里哈哈  \n我：可能是在我朋友的酒店房间里/或者他能找到的地方  \n我：我和我的兄弟会以及一个姐妹会一起来到<插入城市>——这就是为什么他要弄这个  \n她：明白了  \n她：什么兄弟会和姐妹会？我在xxxx  \n我：yyy。姐妹会是zzz  \n我：不过你很有趣。我想和你出去玩。这周什么时候？  \n她：嗯，也许周五？  \n我：哎，好的  \n我：周五  \n*一天后*  \n我：<女孩的名字>，我们明天出去玩，对吧？  \n怎样才能从出去玩变成约会呢？  \n其实，从一起出去玩到约会的关键在于互相了解和建立默契。你们可以先从共同的兴趣爱好开始，比如一起去参加一个展览或者看一场电影，这样可以增进彼此的了解。如果你们相处得愉快，自然就会发展成更加深入的关系。重要的是要保持真诚和自然，让对方感受到你的诚意和关心。
我只是简单地否定了她的话，说氛围是无法通过事前谷歌搜索来捕捉的，并确认了我会在约定的时间到达。如果她再有抵触情绪，我想我可能会直接忽略她，或者同意她的观点，认为她无法应对这个地方，又或者调侃她对第一次约会的标准未免太高了。
这是一个让我感到厌烦的问题，关于文本对象的。假设光标位于 "aaa" 这个词上，我想复制四个词，但不包括 "ddd" 之后的空格：\n> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy\n我不能使用 **y4aw**，因为这会复制空格。我可以使用 **y7iw**，但这样我需要在脑海中进行复杂的计算，比如 4 * 2 - 1。\n有没有办法避免这种计算，同时又不复制空格呢？例如，可以使用一些更简洁的命令或技巧来实现这个目标，从而提高编辑效率。
这是一个用于跟踪团队（就像现实中的世界杯一样）的团队组成和每个角色状态的栏。它可以调整到不透露太多关于红队的信息，但这样可以更容易地跟踪击杀信息，同时你也不必频繁切换标签页来查看。
我哼的部分听起来像是“词 词 词 哦—哦—哦—哦”重复两次。所以他拉长了第四个词。我觉得那个词可能是“飞—飞—飞—飞”。我确定这是一首流行歌曲，我听过很多次。这首歌的旋律非常耳熟能详，每次听到都会让人不由自主地跟着哼唱。
在重复循环中遇到 if / then / else / end 语句的问题。这类问题通常与语法错误或逻辑错误有关，建议检查语句的括号是否匹配，条件表达式是否正确，以及各部分的顺序是否合理。此外，调试时可以尝试添加一些打印语句，以便更好地理解程序的执行流程。
哈哈哈。天啊，这真是太……太好笑了！
我去杂货店购物了，我只剩下几美元了，\n我不能只靠啤酒和香烟过日子，\n于是我放下它们，这样就不用提着它们过街去买啤酒了，\n（在“冒险第一站”买啤酒更便宜。）然后我走回去，却忘了拿我的杂货，\n一路走回家，\n啊，糟糕，我小腿肚因为上下坡走太多路开始酸痛了。\n我住在一条坡路上，上下坡，\n其实是在中间地段，想象中就像业余版的旧金山。\n于是我又走回去把它们拿了回来。\n这里没什么犯罪，至少不多。
希望标题表达清晰 —— 有一个名字列表，格式为“john.baker”（名字之间除了句点外没有空格），需要将其拆分为两列：“john”和“baker”。\n感谢！需要将格式“xxx.yyy”拆分为两列：“xxx”和“yyy”，以便更好地管理和查看数据。
我很困惑??? 这是怎么回事哈哈。这是我第一次使用 sfu 邮件，这学期之后我就再也没有碰过任何与学校有关的事情了，直到今天嘿嘿，所以我真的不知道怎么解决这个问题。不过，既然重新接触了学校的邮件系统，我应该好好学习一下如何更好地管理和使用它，毕竟这对我们日常的学术交流和信息获取都非常重要。
对我来说，更好的是：让一个破碎的瓶子就这样浪费掉，实在是难以置信的损失。因此，为了表达我对撞上一位在酒馆里喝得醉醺醺的贵族的最深切歉意，他摇摇晃晃地走下人行道，从酒馆里出来，手里拿着一瓶价值超过我所想的主街上商人一个月收入的酒，我被提议去喝掉那些已经浪费的酒，以免它们再糟蹋下去。就在这时，一只靴子击中了我的头。\n“感谢我的慷慨吧！你这辈子都不可能再有机会品尝到如此昂贵的饮料！”\n“是的，大人！愿上天为您的仁慈之心而哭泣！”\n“现在滚吧！这里没有你这种满身疾病的老鼠待的地方。”\n“当然，大人！”\n我跑了，沿着我刚刚爬出来的巷子，心中充满了愤怒和羞愧。我穿过小巷，越来越远，直到消失在视野之外。
在我们短暂人生的中途，\n我发现身处一条蜿蜒的长队之中，\n偏离了正道。描述那长队的凶猛，\n以及人数之多，粗犷而野蛮，\n令人难以启齿，只回忆便令我心生恐惧，\n几乎达到了死亡的边缘。然而，为了讲述那些美好的经历，\n我将在此详述所见所闻。起初，我如何进入这条长队，\n几乎无法描述，因为当时我的感官被一种沉睡般的倦怠所笼罩，\n就在我发现了一个名为FitMC的YouTuber时，\n他引导我进入了一个名为2b2t的服务器，\n讲述了一个吸引所有流浪者的故事。\n渐渐地，心中的恐惧得以缓解，\n那夜的悲惨时光得以消散。\n在远处的黑暗中，我看到了一个优先队列的影子，\n他的声音因为久未言语而显得微弱。\n当我看到他在深渊中时，我大声呼喊：\n“行行好！老手！或富佬！你究竟是谁？”\n他回答道：“我曾是两者，但现在都不是。\n我生于瑞典，生活在一个地下室里，\n远离你所寻求的世界。但你，为何要回到这样的险境中？\n为何要深入这个充满无尽痛苦的领域？”\n“你难道就是那位Hausemaster，那光辉的源泉，\n从你那里涌出了无数智慧的洪流？”我羞涩地回答。\n“所有创造者的荣耀与光明！愿我能长久地追求你的王国，\n并以无比的热爱学习它。你是我的导师和向导！\n从你那里，我得到了这次冒险的灵感，它使我升华。\n看那长队，它束缚着我。哦，拯救我吧，伟大的智者！\n她使我全身的血管和脉搏都在颤抖。”\n当他看到我在哭泣时，回答说：“跟我来。”\n他向前走去，我紧随其后。\n他带我进入了一个巨大的圆形区域，环绕着一个深渊。\n在那里，我看到了一片崎岖不平的土地，覆盖着熔岩金字塔，\n还有几片贫瘠的农场，种植着西瓜和胡萝卜，\n除了那些被囚禁在这里的人，几乎没有生命。\n他们虽然围绕着我们，但因为害怕主人而不敢靠近。\n我听到远处传来了尖叫声、哭喊声和爆炸声，\n这些声音使得永恒的空气都为之颤抖，\n那是屠杀、饥饿、枯萎和悲伤的声音，\n发自那些无数的男人、女人和孩子。\n我的向导温和地说：“你难道不问这些玩家是谁吗？\n在你进一步前行之前，我告诉你，许多人是无辜的，\n但他们因为不是老手而在这里受苦，\n无法通过传送门到达目的地。他们因饥饿、战斗和\n不眠之夜而痛苦，不断地被屠杀，只为取悦那些\n在此之前到来的人，他们只有微小的希望获得自由；\n听到这些，我心中充满了悲伤，因为我深知\n许多有价值的玩家被困在这个炼狱中。\n“哦，尊敬的导师！告诉我，是否有人通过自己的\n或他人的功德，从这里解脱出来？”\n他洞悉了我的言外之意，回答说：“你所看到的许多人\n在我看到一个邪恶的玩家到来时，还是新人。\n他带着胜利的奖杯，带领许多人\n对抗老手，带来了毁灭和死亡。因此，\n即使是高贵的老手也不允许他们离开。\n尽管他们可以通过团队合作推翻老手，许多人\n为了掠夺和抢夺而来到这里，结果成为了自己行为的受害者。”\n听到这些，我深感不安。\n我继续前行，穿过裂缝和碎石堆，来到了沙漠中的冰山。\n我困惑地问我的向导：“这些异常现象是如何产生的？”\n“当雨水、雷电和雪被加入到Minecraft中时，\n这片区域的现实变得混乱，一直如此。”\n我们继续前行，来到了一座黑曜石墙前，\n被那些被判终身监禁的人徒劳地撞击着。\n那里站着一个老手，露出鬼魅般的笑容：\n当他看到我时，他喊道：\n“哦，你！为什么接近这个痛苦的居所？”\n他手中握着一颗水晶。我的向导对我说：“看好了，\n你必须进入这里；不要轻信任何人；\n不要让宽阔的入口欺骗你，以免受到伤害。”\n他对老手说：“你为什么大喊大叫？不要\n阻碍他命中注定的路；这是意志和力量合一的意志。\n不要再多问了。”\n老手慢慢让开，我和向导一起离开了起点。\n穿过黑曜石墙，我看到了一片广阔的平原，\n点缀着熔岩覆盖的金字塔、草丛、破旧的石建筑\n和无人打理的农场，种植着西瓜和胡萝卜，\n还有几棵树。我的向导说：“那些不思进取的人，\n虽然战胜了起点，但依然束缚着自己。许多人潜力巨大，\n但他们既不前进也不后退，害怕\n老手，因此过着贫瘠的生活，依靠西瓜和胡萝卜\n在石屋里勉强生存，一见到其他玩家就退缩，\n对外界知之甚少。”\n他说完后，我的导师说：“听！太阳落山了。”\n他指着一间空置的石屋说：“去那里过夜吧，免得被怪物杀死。”\n我照做了，但因为没有床而无法入睡。\n天亮后，我离开了，我的导师说：“来吧，还有更多要去看。\n紧跟我的脚步，听我的话。”\n我跟着他走了几天，直到到达一个\n复杂的基地。“不要害怕，这里没有人。\n这个地方被称为Ziggy Town。\n在你听说这个世界之前，\n有一个玩家，名叫popbob，他通过不道德的手段\n为自己留下了一段遗产。\n他利用后门获得了非法物品，\n给朋友提供基岩等物品，\n以为自己建造的一切将永存。然而，”\n我面前是一些断开的基岩，\n“即使是基岩纪念碑也无法抵挡无政府状态。\n这曾经是一个彗星，现在已面目全非。\npopbob自己被抓住，失去了后门，\n因此，这成为了他建筑的唯一见证。\n我们将在这里露营一晚，明天还有更多要去看。”\n第二天，我的导师带我参观了一个无人看守的下界传送门。\n他对我说：“你已经知道，这是一个\n下界传送门。它们提供了通往下界高速公路的通道，\n是主要服务器的交通方式。进去吧，\n我会跟在你后面。”\n我遵从了他的命令，走了进去。另一侧，\n我看到了一条在岩浆中开凿的迷宫。\n我的向导说：“下界高速公路是工程上的\n伟大壮举之一，由数千人多年开凿而成。\n虽然所有人都依赖它们旅行，\n但有些人不如其他人尊重它们。\n躲起来！”一个巨大的凋零生物从大坑中出现了。\n我的向导用弓箭和话语结束了它的生命。\n“许多逃离起点并有志向前进的玩家\n采取了比popbob更微妙的自大行为。正如你所见，\n那些破坏基础设施的人，\n以摧残他人为乐，\n但从不为他人修复。\n因此，他们永远无法拥有\n真正的同伴；有些人可能会暂时合作，\n但永远不会真正结盟。\n因此，他们必须依靠盗窃。他们不知道\n友谊，因为所有人都鄙视他们。无法满足\n自然形成的内心空虚，他们转向了残忍。\n然而，我们必须继续前行，沿着这条高速公路前进，\n无视这样的悲剧。”\n跟随他走了几周，我们来到了一个传送门。\n到达后，他说：“不要告诉任何人你将看到的，\n因为这是只属于你的眼睛的秘密。”\n进入后，我发现自己站在一个不起眼的山坡上。\n“跟我来。”我的导师说。\n我们走了三天，\n直到我看到了一片扭曲的丘陵。\n“这是什么？为什么会有这样的景象？”我问。\n“在传说中，这被称为远地。”我的导师回答。\n“它们的存在是因为游戏最老版本的生成错误，\n虽然许多人怀疑这个服务器上是否有远地。\n许多人徒劳地寻找，但有些人成功了。”\n“为什么我从未听说过这个地方？”我问。\n“那些有毅力找到它的人理解它的\n美丽和奇妙，因此没有告诉其他玩家。\n因此，你可以和他人一起享受它。来吧，\n还有更多要去看。”我的向导说完，回到了传送门。\n在另一边，他带我穿过隧道，\n直到我们到达另一个传送门。“进去吧。”他说。\n另一侧，我看到了一个末地传送门的框架。\n它还缺少一个末影之眼，但没有传送门继续前进。\n“所有的末地传送门都已被摧毁。”我的向导解释说。\n“或者都在要塞里。要进入最终领域，你\n必须寻找一个有后门的人。特别是，\n一个愿意交易的人。”\n他带我回到传送门，对我说：“我们必须找到一个交易商。\n许多人都在火海中经营。看！”我们面前有一个标志。\n“限时提供高质量非法物品\nFitMC的物品商店位于下界的XXX YYY ZZZ。\n价格可协商。”（坐标已删除）标志上写着。\n“我们走吧。”我的向导说。\n我们走了几周，终于到达了目的地。我看到了\nFitMC，手中拿着图腾。我的向导对他说：“末影之眼。”\n“25个图腾，25个末影水晶。”Fit回答。\n“好吧。”我的向导从一只鞘翅中拿出支付。\nFit将末地传送门框架交给了他。“来吧。”我的向导说。\n我们走远后，他将框架放在地上，\n用末影之眼激活了它们。“进去吧。”他说。\n我有些犹豫，但还是照做了。另一侧，\n我看到了一片无尽的无星虚空，扭曲的螺旋平台\n向四面八方延伸。\n“这是末地。”我的向
我最近回到了d2，离开好几年了，现在我在想：\n你们都在哪里买卖装备？你们只是在游戏中打个“O xxx N yyy”然后希望能成交吗？还是有更高效的网站？毕竟，交易效率对于玩家来说至关重要，找到一个可靠且便捷的平台能够大大提升游戏体验。
谁是你们国家曾经（或仍然）重要的人物，却在社交媒体上不断自曝其短？
直到我的下一个计费周期，我才注意到有些不对劲。我的账单比平时低了一些，我一直密切关注我的开支。我仔细查看了银行对账单，就在那里——我的新Prime账单。我非常困惑，联系了亚马逊的客服。他们尽力帮助我，但由于我是通过电话公司接收服务的，所以我需要通过他们来解决这个问题。第二天我有空，就去了电话公司，和一个非常友善的姑娘交谈。她尽力理解我的问题。我们聊了一会儿，我尽力解释亚马逊客服告诉我的情况。我们在系统中查了我的信息，显示我有两个号码，但都没有Prime会员。她看到我第一个号码的开通日期，以及第二个号码的开通日期，这些日期加起来和我之前告诉她的相符。她盯着电脑屏幕，脸上带着困惑的表情，思索着问题所在。
无论如何，这些糟糕的回忆一直困扰着我，所以昨天我终于鼓起勇气给他发了消息。\n我：嘿，一切都好吗？\n他：时间过得真快。\n我：对不起，去年我对你很尴尬，哈哈。\n他：哈哈，没事的。\n*鼓掌请*\n我：说实话，我喜欢你……\n他：哈哈，你早说就好了！下次见到我就打个招呼吧。你还去（学校）吗？\n我不是那种“好女孩”，但他的回复让我很不舒服。\n我要走了，拜拜~
现在我显然不能在主干道上停车然后下车锁门，所以我拐进了几条小巷，确保没有人知道我迅速下车锁了门。我跳回车上，像什么都没发生一样开车回家，心中暗自庆幸这次的小插曲没有被任何人发现。
我不记得具体是哪一种了，我觉得两种虫子都会这样做，但在佛罗里达这里，有一种特别的虫子会发出比平时响亮100倍的声音。我把它描述为那种典型的沙漠氛围声。不过，蝗虫、蚱蜢之类的，真的可以闭嘴了，它们的叫声实在让人难以忍受。
我搜遍了互联网的每一个角落，却一无所获。各种可能性无穷无尽，我知道这很难，只是在想是否有人知道这首歌的出处，谢谢。
该怎么办——在我看来，这棵植物现在太小了，不符合它的年龄，而且已经开始长出雌蕊了——我应该剪掉重新开始吗？还是说，应该调整光照和营养，给它一个更适合生长的环境，让它有机会继续成长呢？
如何获得命运珍馐？我见过一些人拥有它们，但自己却从未得到过，不知道哪里可以获取。如果你知道获取方法，对我来说将非常有帮助。☺
每次我听他说话，感觉他说的很有道理，即使我并不完全明白他在说什么。这让我觉得，要么这个人是个天才，能够以一种非常出色的方式解释当前经济的状况，要么他可能遗漏了某些东西？我是说，如果我真的想知道真相，应该听些什么呢？比如说，如果席夫只是“偏爱黄金”，那么他如此批评当前经济状况的背后原因是什么呢？
这本来不会成为问题，如果你们的服务员一开始就问一下，大家是否需要分开结账，这样就不会尴尬了。另外，为什么餐厅非要这样设置，不能让大家直接去收银台支付自己的那份餐费呢？所以我不知道为什么分开结账会让大家如此不满……
但每次，我妈妈都说那不可能，因为当她像我这个年纪时，她的月经只有三天，而且非常轻。“它几乎不影响我，怎么会对你影响这么大呢？”嗯，我不知道，也许是因为我们是不同的人，有不同的身体？？？\n不知道其他人的妈妈是否也会因为你们的经痛问题而认为你们在夸大其词？
通过了我的FAA私人飞行员执照笔试！！！接下来，我将开始准备飞行实操考试，希望一切顺利。
好的大家。我觉得我之前可能标记错了，所以现在再试一次。\n我因为每天跑步时戴口罩，下巴、下颌线、额头和下脸颊长了一些不太愉快的真菌性痤疮。\n一旦确定了原因，我便在跑步时改用面罩代替口罩（我跑步时周围没有人，通常也不会遇到其他人），然后用了以下的护肤程序，在三周内彻底解决了这个问题。\n同时，我也开始关注如何在日常生活中更好地预防皮肤问题，比如选择透气性更好的运动装备和保持皮肤的清洁与干燥。
从未听说过这位“网红”，自认为自己对互联网还算熟悉。后来我对她失去了兴趣，因为她的Instagram并不那么吸引人。她因南希的帖子重新进入我的视线，然后又从我的记忆中消失了，直到安娜的文章发布后，我重新对她产生了极大的兴趣，因为她有趣且她的行为举止让我觉得既好笑又有些心酸。所以这个问题一直在我的脑海中盘旋：\n她如何能继续拥有如此忠诚的粉丝，这些粉丝会给她寄钱，尽管她声称自己无法负担食物或房租，而她的公寓里到处都是她对高端装饰、香水（Byredo香水的价格从200到300美元不等）的喜好，以及大量的植物和鲜花，这些都不是便宜的东西。而这些粉丝似乎并不在意这些矛盾之处，他们依然坚定地支持她，这让我感到非常困惑。
基本上，我刚刚发现这个女孩重新开始给我发消息，只是因为我的朋友让她这么做的（其实是让一个朋友告诉她的）。现在我有99%的把握认为她只是出于礼貌才给我发消息（而且她回复和阅读消息的时间都很长）。这种情况我该怎么办？有人请告诉我应该怎么做。
就像我不太在乎网上的那些人说些什么刻薄的话。但是当我在现实生活中没有人可以倾诉时，互联网就成了我唯一可以发泄的地方，而当我只是想倾诉一下自己的问题时，看到的却全都是冷嘲热讽，这确实会让人感到有些受伤。其实我只希望有人能给我一个支持，哪怕只是一个点赞，没有评论也行。但现实中，往往充满了各种讽刺和挖苦，让我感到更加孤独。
我不喜欢人们在打字时写一大段冗长的文字，或者向我倾诉他们的问题，让我感到压力山大。同样，我也不喜欢在电话里听到人们含糊不清地说话，或者喋喋不休地谈论自己，好像全世界都围绕着他们转。
我在说用“ppl”代替“people”，用“u”或“ur”代替“you”或“your”，用“tho”代替“though”等等。这种拼写方式已经过时了，当你这样拼写时，看起来很愚蠢。直接把单词写完整，这并不难。
也许稍微早一点，我不确定，因为我通常在上班，但我的下载速度现在卡在了64 Mbps左右。现在我明白在高峰时段速度会下降，我也理解由于更多人在家，我看到的速度会更低，但速度从500 Mbps降到60 Mbps，这确实让人感到非常不便。
我很好奇在我的个人空间发布的帖子会被多少人看到。请大家如果看到了这条消息，就在评论里回复“+”。\n嗯，这个标题是必须的。其实，现在社交媒体的算法越来越复杂，有时候即使发了帖子，也不一定所有关注你的人都能看到。因此，互动变得尤为重要。多与粉丝互动，可以提高帖子的可见度，让更多人看到你的内容。
如果有人在网上说些稍微冒犯的话，大家就会纷纷说“你可以去死了”之类的话。我们真的在乎到这种程度吗？其实并不真的在乎。\n确实，有些人真的需要停止对网上的事情过度反应，不然真的会让人觉得头疼。毕竟，网络上的言论五花八门，我们不可能对每一条都认真对待。
我已经列出了我能想到的所有问题（数量有点多，哈哈），所以如果有人愿意花时间回答这些问题，我将不胜感激。如果有任何愿意私信我，分享他们考试当天的经历并回答我所有问题的朋友，那真是太好了！
我很邋遢，只在早上刷牙。我想我明白这个必要性，毕竟谁在乎呢。不过，保持良好的个人卫生习惯对健康和社交都有积极的影响，也许可以尝试在晚上也刷一次牙，这样会更清爽，也能更好地保护牙齿。
但是现在看起来，你们做的粗玉米粉没有加黄油，让我们生气得像一只湿了的母鸡，我必须说！我们本来打算参观的种植园比卡特的小药丸还要多，但你们却提到了那些“奴隶主”。这事儿根本不值一提！如果可以的话，我宁愿把我的生意带到那个对白人友好的种植园，学一些真正有价值的历史。所有这些欺骗让我疲惫不堪！你们现在走吧，听见没有？
如何结束与我的“朋友”的关系？如何在保持彼此尊重的同时，妥善处理这段友情的结束，确保双方都能接受这个变化，继续各自的生活？
基本上我把我的滑板账号放在了我的Instagram简介里，因为我的主页上没有任何帖子，而且我对自己的身体有些不自信（在我的一些视频里我没有穿衬衫，如果有人加我，他们不会期望我有六块腹肌之类的）。今天我收到了三个粉丝（来自不同城市的女孩，她们不认识我）。但我其实很挑剔，因为除非我真的觉得这个人很吸引我，否则我不会想要一段关系，所以我没有回关她们。\n兄弟，今天我在Instagram上被加了好几次，又被取消关注了好几次，这让我有点自信爆棚，哈哈。不过，我觉得这可能也是因为我最近发布的滑板视频真的很不错，也许大家对我的滑板技巧印象深刻，这也让我更加自信了。
说实话，这里大多数的帖子或梗都来自读过小说或漫画的人。\n我得避开那么多的剧透，真是无奈。\n除此之外，也没什么好说的了，来吧，酸民们，哈哈哈。
大家好……我是个休闲玩家，每周就玩5-6次游戏，昨天真的是太恐怖了，玩了6局division 10，一局都没赢……难道大家都在用小号吗？还是怎么回事？我知道大家想完成任务，我能理解，但为什么每局都要静音或者看完整的回放和每个过场动画呢？
所以基本上我拿到了 82 个 RP，本来想申请 NUS 的商业管理专业，但没被录取，虽然我觉得我的 RP 应该是够的，而且我的申诉三天前也被拒绝了。好吧，我虽然被 SMU 的商业管理录取了，但我还是觉得非常沮丧，因为没能进入 NUS。请帮我改变想法，说服我为什么 SMU 比 NUS 更好，尤其是在商业领域。我最担心的是将来工作时，人们会看不起 SMU，比如精英歧视什么的。或者他们会不会给我更低的薪水，甚至不雇用我？太惨了。因为 SMU 只是第二好的学校，知名度也不如 NUS。如果你们能帮我，我将非常感激，尤其是那些已经在大学或已经毕业的学长学姐们。谢谢大家。\n\n其实，SMU 在商业领域也有非常高的声誉，尤其是在亚洲。SMU 的课程设置更加注重实践，与行业紧密结合，为学生提供了更多实习和职业发展的机会。此外，SMU 的校友网络也非常强大，很多知名企业的高管都是 SMU 的毕业生。所以，无论从学术还是职业发展的角度来看，SMU 都是一个非常不错的选择。希望你能更加自信地迎接未来的挑战，相信自己的选择。
其他素食主义者朋友告诉你，他们不会告诉别人他们是素食主义者？他们有意避开这个话题。我觉得这会损害素食主义社区，因为这些人可能是更温和地表达自己观点的人，而这正是有些人需要的才能听得进去。我是一个非常直接、不加修饰的人，虽然有些人欣赏这一点，但更多的人会感到不安，开始曲解我的话，试图强加他们的观点。同为素食主义者，你们是否觉得……这样的行为让人感到厌烦？
你确实活该被欺诈，如果你把相当于300欧元的虚拟积分随意送给一个网上的陌生人，这到底是什么操作啊，哈哈。为什么你会给那些人奖励呢，真是太搞不懂了。
是的，我同意像Tumblr这样的平台上捏造的身份确实很奇怪，有些人确实很容易被冒犯，但如果像你所说的那样，对这些现象的无知或偏见进行批评，称他们为“雪花”就显得太无力了。这种批评方式不仅缺乏深度，而且很容易让人感到轻视和不尊重。毕竟，每个人都有表达自己观点的权利，我们应该以更加开放和包容的态度去理解和对待不同的声音。
如果你从头到尾都坚信并信任汤姆，没有一丝动摇，始终没有失去对他的希望，那么请给自己点个赞吧！你真是值得称赞！毕竟，在这个系列中保持对一个人的信任并不容易，但你做到了，说明你的眼光和判断力非常出色。
新年前夕的拉蒂凯特帽子，我还没找到它呢。有人想一起来抓吗？需要几个人，快点回复。大家快来集合，我们一起出发，抓住那只戴着特别帽子的拉蒂凯特吧！
停。\n我认为我想要表达的是……这个游戏并不难。不要自己把它搞复杂了。主要目标，据我理解，是拿到龙。在此之前不要阵亡。更好的情况是你能在对线中压制对手。不要阵亡。如果在对线中看到敌人使用了逃生技能或者甚至是伤害技能，可以尝试进行交换。同时，记得合理利用自己的技能，保持血量优势，确保自己能够安全发育。
我提出出去看看圣诞灯饰，但他当时不在城里，所以我们没能成行。现在他回来了，我问他新年有什么安排，他说他会和我们工作中的两位经理一起出去玩，而且他没有邀请我。然后他问，如果他取消和他们的计划，我是否愿意过去。我只是说还不确定自己的安排，所以还不知道。我在想，我是不是想太多了？他是不是不在乎我？
1. 关于 TB 的防守。他表现得很好，尽管他的防守不是最强的，但这次失利是全队防守的问题，而不仅仅是 TB 的问题。\n2. Rui 最后一次边线球。这是 Brooks 设计的战术（恶心恶心恶心）。然而，这次失败也反映出球队在关键时刻的配合和执行力还有待提高。\n3. 关于 Russ，总的来说。网上会有人指责他是“数据刷子”，但除了他偶尔在突破时显得犹豫不决外，他的表现总体上还是相当稳定的。这说明他在适应新球队的过程中，正在逐渐找到自己的节奏。
嘿，常客们，我只是想说，我爱这个群聊，真是太棒了，也爱你们各自的频道，你们所有的视频我都喜欢。我有一个视频建议，希望你们能采纳，那就是做一个《我的世界》建造对决，输的人可以让其他人在他推特上写点东西，比如搞笑的内容，这样一定能给观众带来很多欢乐。希望你们喜欢我的点子，考虑把它做成视频吧！
我有一个群聊，是在 Discord 上的，适合那些感到无聊或者想聊任何话题的人。我们已经有一些人在聊天了，聊的内容五花八门，氛围轻松又带点酷。如果你也想加入，就在评论里留言吧，我会私信你链接。
刚刚意识到我从未有过跨年计划……我总是想着自己无法举办生日派对或类似的事情……最近才意识到，我仍然没有足够的朋友来为我即将到来的21岁生日举办派对……不知道为什么我之前没意识到这一点。就像我从未想过别人会在那个晚上有什么传统活动，除了我妹妹每年都会和她的朋友出去。有趣的是，疫情对我的跨年计划并没有什么影响……有没有人和我一样呢？反正我今晚大概就看看电影了。其实，这也挺好的，有时候一个人的时光也能带来意外的宁静和思考，不妨借此机会好好规划一下新的一年，给自己定下一些目标，也许会发现不一样的自己。
嗨，我在寻找可以聊天的人，也许可以一起玩玩游戏或者看动漫。只是请大家理解一下，我并不是非常擅长维持对话，嘿嘿，女/20。希望我们可以找到共同的话题，一起享受这段时光。
就像我在 YouTube 上看到相關的視頻一樣。\n但是，我沒有在設計筆記等地方看到任何提及。\n人們是從哪裡獲得這些信息的呢？還是說他們通過其他渠道，比如專業論壇和技術文獻來獲取這些資料呢？
请私信我进行辩论，希望你对你的信仰有深入的了解。我想通过私信交流，因为这样可以深入探讨，而我无法一一回复300个人。此外，我需要500个字符，所以接下来就是一些废话了。
我不是在说他们应该为变成女孩而感到羞耻，或者我在对成为女孩的人进行刻板印象，而是在说他们可能不喜欢这样做，因为他们是拥有自己选择权的人类。不同意成为女孩并不意味着他们就是反女性的。就像你周围有多少男生愿意变成迪士尼公主，或者玩那个屁股游戏呢？也许他们随着时间的推移会习惯这些，但需要多长时间呢？也许他们知道这样做是为了取悦粉丝，但知道这一点并不会让他们感觉更好，除非他们真心愿意。我有时会为他们感到难过，当他们被要求做这些事情时。如果有人试图让我变成一个男人，并希望我在这么多人面前跳舞，我也会感到不高兴，尽管我是一个假小子。但换个角度想，每个人都有自己的舒适区和底线，尊重他们的选择才是最重要的。
有人想我吗？如果你想念一个 Reddit 的朋友，就看看这个帖子吧。这可能是我哦，说不定我就是你一直在寻找的那个朋友。
所以我从PS4转到了PC，我在PS4上玩了不到2500场游戏，转到PC后玩了几场还算不错的游戏，虽然我用键盘和鼠标真的不太在行。然而，在过去的一周里，我匹配到了一些已经杀了2000人甚至更高的玩家，而我自己只玩了不到一百场游戏，所有角色加起来也只有80次击杀。我感觉现在游戏已经不太好玩了，每场比赛都被打得很惨，根本无法提升。
我看到这里有很多人似乎非常难过，所以如果你非常难过，我很乐意和你聊天。他们在学校叫我“nice cream guy”，因为我很友好，而且我喜欢冰淇淋，哈哈。所以，如果你愿意聊天，或者建立长期的友谊，我非常乐意。
所以我总是看到人们谈论将设计和编辑发送到Affinity，但具体该怎么做呢？我在OD工作快一年了，管理层从未提到过这一点，就连打印主管也没有。我们在店里做各种编辑工作，我对此感到非常厌烦。就像我们在这里做的很多事情，我确信应该发送到Affinity，但实际情况并非如此。不过，我觉得这可能是因为我们店的流程还没有完全标准化，所以很多信息可能需要自己去探索和学习。比如，可以在店里的门户系统上查找相关信息，或者向其他有经验的同事请教。我真的厌倦了为那些最后一刻才来、态度恶劣的顾客制作和编辑东西。
服务器里有个人在卖这套装备要10万金币，我当时就想——\n这怎么可能值10万金币，太离谱了——兄弟们，这价格也太高了吧。\n为什么大家都觉得这套新装备这么贵呢？其实我觉得主要是因为这套装备的特效非常炫酷，很多人都想拥有，所以价格才会被炒得这么高。
我发帖提到的那个女孩是个网络喷子——不过无所谓了，她已经享受了六分钟的成名时光，现在是时候撤下这些帖子了。毕竟，网络上的热度来得快去得也快，大家的关注点很快就会转移到其他事情上。
给我发个聊天消息吧，告诉我一些关于你的事情，这样我们可以进一步了解彼此。
我不明白人们怎么能建出他们建的东西……我也喜欢建造，但我觉得我的创造力没有很多人那么好，这让我很烦恼，因为我建不出令人惊叹的东西。我知道如果我有创造力的话，我肯定能建出好的作品。唉，我只是常常坚持不下去，最后只能凑合着建些简单的东西，勉强算过得去。
我很在乎自己对别人的影响，但尽量不表现出来。对我来说，加入大群人的对话很困难，这与我的多动症有关。有时候，我的敏感让我显得有些疏远，虽然我不在乎别人是否喜欢我，但喝醉的人会倒在地上乞求别人的关注。这些其实都是多动症的表现，因为情绪调节障碍。\n\n我是一个很好的倾听者，很多人认为我非常可爱或纯真。有时候，我的个性会非常 flirtatious。我记得高中时，朋友的妈妈说我有“那种个性”，所以我可能是最早有男朋友的人。至于是否有医学诊断可能影响我的精神稳定性，我有选择性缄默症，但后来就克服了。在小学时，我变得很喜欢和人聊天，虽然我总是看起来很快乐，但我觉得自己可能有些抑郁。我一直避免接触那些让我害怕的事情，我的父母也很糟糕，使我变得非常依赖他人，总是需要他人的认可和肯定。我被诊断出有多动症，在学校里也遇到了很多困难，有时候考试能得 A+，有时候却会得 F。\n\n至于成长环境，我并没有受到宗教或结构性的影响。现在我的工作是服务员，我喜欢见到人，微笑着打招呼。当我紧张时，我可能无法很好地回应别人的笑话，感觉自己在社交方面没有达到自己的期望，但当我感到舒适或在调情时，我可以成为一个很好的交谈者。我对工作没有什么特别的要求，很喜欢我的同事，希望和他们成为朋友，而不是那个安静的女孩。\n\n如果要独自度过一个周末，我不会感到孤独，反而会感到放松。在高中时，我和朋友在一起时可以畅所欲言，但有时候我会迫切地希望他们能和我一起出去。虽然我喜欢和亲密的朋友在一起，但也喜欢拓展社交圈，认识新的朋友。我喜欢社交，尤其是在喝醉的时候，但我有时也会感到疲惫。我觉得自己对他人非常敏感，可能是因为镜像神经元的作用，会自然地模仿别人，注意细微的变化，希望别人总是开心。\n\n关于活动，我不擅长侵略性的事情，因为自己比较内向，会感到尴尬。我喜欢在下雨天待在室内，感觉很舒适，但也喜欢大自然、徒步和湖泊。我对自己的好奇心很强，想知道我是谁，如何让自己快乐，因为我并不了解自己的需求。我总是把别人的需求放在第一位，互联网应用总是开着很多标签页，但有时候我并不去做自己想做的事情，比如订阅了很多感兴趣的 YouTube 频道，但从来不看他们的视频。\n\n至于领导角色，我会感到很紧张，因为指挥别人让我觉得尴尬。虽然我可以成为一个很好的交谈者，但有时候会说错话，可能是因为有阅读障碍。我觉得一个好的领导者应该让员工感到舒适，这样他们才会主动寻求帮助。小时候，我经常假装经营一些企业，让我的兄弟姐妹当员工，设计菜单，规划一切。但我缺乏持续关注自己兴趣的动力，总是对别人感兴趣。开始做某项运动时，我会表现得很好，但随着时间的推移，会因为缺乏动力而变差。\n\n我很难回答自己是否协调，但我觉得自己在时尚方面很有品味，总是穿得很可爱，有时候希望能尝试更前卫的风格，而不是总是那么“基本”。成为一名活动策划者可能会很有趣，但我不确定自己是否有足够的艺术天赋来判断什么看起来好。\n\n关于过去、现在和未来，我可能更关注现在，尽量避免回想不愉快的过去。有时候我会想象未来的自己，但很难放下那些我喜欢的人。多动症药物对我有帮助，虽然我有时很懒，但也可以非常努力，可能只是因为太累了。\n\n当我被别人请求帮助时，我通常会很乐意帮忙，但对父母会说“等一下”。至于逻辑一致性，我觉得并不重要，因为现在的我并不出色。我认为一致性可能会有所帮助。对我来说，效率和生产力很重要，虽然我有时会很懒，但也能非常努力。有时候，我不喜欢朋友们有其他朋友，因为自己很黏人，但这很愚蠢，所以我不会说出来。我的爱好是购物和尝试新衣服，因为这让我感到快乐。我的学习方式是通过思维导图，如果需要记忆数字，我会在脑海中记住它们在键盘上的位置。当我没有不安全感时，学习效果最好。在项目管理方面，我更倾向于即兴发挥，虽然 Adderall 有时会有帮助，但效果并不明显。\n\n我的人生目标是成为一名优秀的活动策划者，同时也希望在个人生活中找到更多的平衡。我害怕孤独，不喜欢被误解。对我来说，生活中的“高点”是和朋友们一起度过美好的时光，穿可爱的衣服，品尝美食。而“低点”则是一些不愉快的回忆和挫折。我经常陷入适应不良的白日梦，想象那些对我来说重要的人和事。如果我一个人待在空荡荡的房间里，我会思考自己的未来和梦想。在做重要决定时，我会反复思考，有时会改变主意。处理情绪时，我需要很长时间，情绪对我来说非常重要。我经常为了维持对话而同意别人的观点，因为不想让气氛尴尬。我不经常打破规则，但对家庭作业的态度比较懒散。有时候，我会对某个人产生强烈的兴趣，变得非常自信，可以像变色龙一样适应不同的社交场合。我总是强烈地想要帮助受伤的人，但有时会感到尴尬。在朋友面前，我显得非常自信和兴奋，但在没有朋友的情况下，会显得更加柔和。我喜欢和亲密的朋友一起自嘲，但对陌生人则不太敢这样做。因为我确实会做出一些愚蠢的事情。\n\n我是一个很好的倾听者，也是一个很好的学习者，但随着学期的进行，我会变得越来越糟糕。我总是想快速完成事情，比如在跳舞时，我喜欢先学会整支舞，然后再回到细节部分。我倾向于拖延，觉得自己更像一个跟随者。尽管如此，如果有人想让我开口说话，只要让我面对作业，我就会滔滔不绝地聊天以避免做作业。我喜欢和人交谈，但面对新朋友时，会感到拘谨。我喜欢自嘲，但对陌生人则不太敢这样做，因为确实会做出一些愚蠢的事情。
但她一旦错了或有人追究她的责任时，她就会大发雷霆，不尊重任何不同意她观点的人，大声喊叫说她不在乎，更具体地说，用她的话来说就是“我才不在乎”。她永远不会承担责任或道歉，反而成了最大的伪君子。她对人们大声斥责不要对她做某些事情，转身却对不同意她的人做出同样的粗鲁、小气的行为。我想她之所以这样做，主要是因为我的姐姐和我妈妈的行为一模一样，而我妈妈根本无法忍受或接受这一点，所以她变得非常刻薄。
在课堂上，我通常都很安静，但有时候我会遇到一个与我投缘的人，然后变得非常非常健谈。我认为我与那些喜欢女孩、充满自信的女王蜂类型，以及喜欢八卦的人相处得最好。我的朋友和他们的家人认为我非常活泼、热情。尽管大多数人认为我温柔、说话轻声细语、安静。有些人甚至认为我从不说话。不过我一直是一个笑容满面、快乐的人。我喜欢让别人开心，或者见到认识的人时，进行友好的交谈。我有注意力缺陷多动障碍。有时候我会词穷或显得无聊。醉酒时我会变得非常非常健谈。不过有时候醉酒时我也会变得不健谈，我听说有注意力缺陷多动障碍的人在醉酒时会有这两种表现。我可能是一个ISTP吗？请帮我确定我的性格类型。
我不知道大家是否会感兴趣，只是想确认一下这样做是否允许。如果不允许的话，有没有什么好的地方可以发这样的内容呢？（我看过 Dragonmar 和其他人的视频，但那样的视频很难专门为我制作，毕竟每个人的需求和情况都不一样。）
就像是一种好的方式一样\n有些人就是无法用言语来形容，他们的独特之处或许只能用心去感受。
这是我第一次做这个，但我看过足够多的东西，所以大概知道是怎么回事，就像兴趣一样 :)\n我们绝对可以聊聊动漫（特别是浪漫题材，我可是个狂热爱好者），也可以谈谈游戏，深入探讨一下背景故事和那些有趣的内容，恐怖故事也可以尽情分享，其实我什么都愿意聊 :)\n我不会奇怪的，只要你也不奇怪，任何年龄段都无所谓，嗯，如果我做得不对请告诉我 :)\n对了，我在Snapchat上绝对会多聊聊的，那里的聊天氛围也很不错，大家可以更自由地交流，分享更多有趣的内容。
我的意思是，说实话，确实如此。我关心很多人，我不能……让每个人都开心。但是……我就是想让他们开心啊 :(\n我只是希望我关心的每个人都能幸福，这难道要求太多了吗？毕竟，幸福是每个人的基本权利，不是吗？
我认为这里有些人是人工智能，或者是类似的某种存在。
别想了，我自己就能搞定😎
嘿，F/19，无聊透了，我喜欢和新认识的人聊天，你来联系我吧？！
我开始和她以及她的一位90年代上高中的同事聊天。她说那时候大家都在看摔跤，觉得很酷。现在没人再关注了😭（我有时也理解）。我问她：“你觉得为什么人们不再喜欢摔跤了？”她说：“因为它太垃圾了。现在在福克斯电视台每周五播出，一到七点我就换台。”我必须把这段话加进去，因为她真的很有趣😂😂😂顺便说一句，她还提到当时摔跤选手的表演风格和现在完全不同，那时候的节目更注重娱乐性和互动，观众也更投入。
嘿，睡不着觉，这个平台看起来挺有趣的，如果你觉得我们能聊得来，可以联系我，希望我们能度过一段美好的时光，未来的聊天伙伴;)😁\n\n睡不着的时候，找个人聊聊天确实是个不错的选择。希望我们能聊得来，也许还能分享一些睡前小故事或者轻松的话题，让你的心情放松下来，最终能够安心入睡。
有点奇怪，说实话。
这些家伙可以跑得比任何想攻击它们的东西都快，游得也更快，甚至可以通过毒液胜过对手。我的这只身上从头到脚都是伤疤，都是从那些逃跑或成功对抗的战斗中留下的。不过，这些伤疤也见证了它的勇气和坚韧，每一次战斗都让它变得更加坚强和不可战胜。
刚追完这部剧，所以有点落后于大家，但我同样着迷，超想和大家聊聊这部剧哈哈。顺便说一句，我所说的支线剧情是指和主线无关的故事线！
这是我玩过的最好的游戏之一！但确实存在一些问题，比如游戏中的某些bug和平衡性需要进一步优化，以提升玩家的体验。
我早就听说过 Mac，但直到几个月前我才真正开始深入了解他，现在他已经成为我最喜欢、最常听的艺术家之一了。话说回来，这只是我的一些感想，新年快乐，希望大家在新的一年里一切顺利，也希望你们能发现更多喜欢的音乐。
现在对于这款游戏来说，选择一个最喜欢的敌人确实很难，因为敌人实在是太酷了，但是……如果非要说的话，我最喜欢小丑。我觉得它们的设计和动作非常独特。此外，小丑是游戏中唯一一个没有其他变种的敌人，这一点让我更加喜欢它们。
说实话，我本来不想做这个的，但至少想发表一下自己的看法，尤其是因为我不太同意别人的很多列表，不是说我的列表就对，因为这毕竟是主观的，这也是我为什么讨厌做这种列表。不过，既然大家都喜欢，那我们就再来一次，继续看看这些角色的战斗力排名吧！
总的来说，莉莉是一个相当讨人喜欢的角色（请注意，我只玩了第一季的一部分，大概到第三集）。与她的父亲不同，莉莉试图与李合作，大部分时间她都在为团队工作，她做她必须做的事情，虽然有时会显得有些刻薄，但这也是无奈之举。我对莉莉只有一个问题，那就是她杀死了卡莉。如果你能让本坦白，是的，我已经知道这个和其他一些情节了。本毫无用处，看起来像是个大学生，却总是需要被救援。请不要因为我可能遗漏了某些细节而把我贬得一无是处。
我基本上只用它来打鼓，我喜欢制作复杂的节拍，所以4个音轨已经不够用了，而且我觉得用钢琴卷帘编辑鼓点效果不是很好。为了应对这种需求，FL Studio 是否提供了一种方法，可以将步进音序器调整为八分音符或十六分音符，以更好地实现我的创作目标呢？
我不是跨性别男性，但我对那些既作为女性又作为男性生活过的人的视角很感兴趣（因为很少有人能体验到被视为两种性别是什么感觉），所以我觉得这挺酷的。同时，我也好奇这种经历如何影响他们对性别身份的理解和自我认知。
我认为他没有把这个角色演好。我觉得在尼奥还没完全理解之前，他的表演方式是可以接受的，但之后……在我看来，他应该完全采用像雨果·维文那样的演讲方式，这样才能更好地展现角色的深度和复杂性。
我只是想分享一下我对对阵伯恩利的比赛的看法，虽然我不是曼联的铁杆粉丝（不过你们大多数人可能也不会在意）。麦克托米奈，天啊，这哥们真厉害。我觉得肖表现得很稳健，现在你有两个状态不错的左后卫。另外，我想说，我认为AWB这场比赛表现得好多了。在之前几场表现糟糕和达洛特发挥出色的情况下，我个人觉得AWB确实进步了很多。
如果改为仅在4-6章掉落，我是可以接受的。这确实也与物品掉落时间的问题有关，但对我来说，我可以忍受那些问题，唯独这一点我无法接受，希望官方能够考虑调整。
我觉得这问题有点奇怪，但我有一个球蟒，我刚刚成功让她第一次吃了冷冻的鼠类（耶!!!），但她似乎更喜欢中等大小的老鼠。我试着给她冷冻的大老鼠，但没有成功。第一次给她中等大小的老鼠，她就吃了。不过也可能是巧合。球蟒对食物的大小和种类确实有自己的偏好，有时需要多尝试几次才能找到最适合它的。
我知道这就像一个“黑暗之魂玩家抱怨战斗系统”的梗，但我就是无法理解这战斗系统。我能做到《黑暗之魂3》无死亡通关，我知道如何进行高于平均水平的格挡，最近我玩了很多《对马岛之魂》，虽然这款游戏并不难，但请听我说完，如果你玩过这款游戏，你就会明白我在说什么。
天哪！为什么这么多笨蛋试图下载PC游戏的种子文件，首先他们根本不知道种子是怎么工作的（其实非常简单！）评论里说“链接无效”的人真是笑死我了！是的，链接完全没问题！你们真是太蠢了，连需要一个种子客户端都不知道。\n这些笨蛋真是让人火大，简直无法忍受！
所以我通过应用程序收到了小费，进门时给了我现金，然后又在应用程序上扣回了小费？这到底是怎么回事？这种情况以前从没发生过，但本周已经发生了三次。有一次现金小费甚至比应用程序上的小费还少……如果你打算给两次小费，就请都给吧。不然真的让人很困惑，这样做有什么意义呢？
说真的，TFT 是个不错的模式，但它更像是一个适合在手机上玩的游戏，而不是那种可以整天整夜玩的类型。它其实并不那么吸引人（最理想的情况是打开游戏准备一下，然后切出去做其他事，直到下一次可以操作）。大家对此有什么看法？
我知道这是一些科学的东西，但有些帖子确实有点过头了。学习梦中语言？这到底是什么鬼？还有一个人说：“我尝试了三跳吃香蕉的方法，但没有实现清醒梦！”每隔几个小时就发一次。或许这些帖子只是有点太天马行空了吧？
大家都聚在一起，露出虚假的笑容，跳着虚伪的舞蹈，假装彼此相爱，而我只能在心里默默地想，天哪，这究竟是怎么回事，这个世界怎么变得如此虚伪和做作呢？
所以我第一次使用月经杯，我在塔吉特买了一个Saalt杯。今天我在淋浴时决定先试一试，尝试了几种不同的折叠方法后（C折叠+17岁初体验=疼），最后用7折叠法成功了，虽然可能不太完美，但第一次尝试还是挺不错的。当我准备拿出来时，发现我的长指甲怎么办。一方面，长指甲确实帮我找到了杯子的位置，但天哪，真是费劲，还差点扎到自己。\n没想到长指甲会成为问题，真是个教训。以后一定要更加注意这些细节，确保使用过程更加顺利。
他会告诉她吗？如果会的话，那场对话会怎么发展？！！！\n好吧，天啊，阿洛现在知道了塞拉（我不知道她的全名怎么拼）是约翰的软肋，这下事情可复杂了。
首先，我们看到他们非常贪婪（好吧，不如其他移动游戏工作室那么贪婪，但仍然是）。\n其次，这款游戏需要大量的工作才能运行良好（即使它是为了高端手机设计的）。即使如此（哦，真主原谅我），现在的《堡垒之夜》移动版优化得更好。不过，这也提醒我们，游戏优化的重要性不容忽视，毕竟玩家体验是游戏成功的关键。
你们这些美国人到底在搞什么鬼？
参见：\n（关于欧洲部分地区气温达到40度的文章）\n> 哎呀哈哈，这根本就不热嘛，穿件夹克就好了，你们这些傻瓜\n（[城市]的年平均气温为16度）\n> 天哪，这也太冷了吧，我绝对不去加拿大
有时候这会让我思绪飞快，有时候则让我极度不安，感觉像是服用了可待因一样，这到底是为什么呢？我认为这与女性是否觉得我丑有关，如果她们觉得我丑，我就会感到焦虑；但如果是女性对我无感，甚至认为我还不错，我就会感觉很好。这究竟是怎么回事呢？
如果你射杀了一个敌人然后蹲下以变得隐形，即使他们没有发现你，他们也会径直走到你所在的位置。在这个游戏中，潜行毫无用处。我本应该直接拿一把冲锋枪和动力装甲，这样不仅能提高生存率，还能更高效地消灭敌人。
我终于在经历了多次尝试后打败了他，大部分时候都是在他第二阶段的时候。他的第三阶段我第一次就成功了，这让我更加坚信了只要不断努力，就能克服任何难关。
在上次活动中，我用Magaki获得了第7名，但只有2960分，而且只得到了50个碎片，而不是7-10名的80个碎片。为什么呢？因为我分数不到3000分。（我需要55个Magaki碎片，结果只得到了50个，真是令人感到痛苦。）另外，在与gamer764的活动中，我有大约8000分，获得了第4名，但得到的奖励却是第4名的，而不是第1名的，看来需要7000分以上才能获得第1名的奖励。开发者的这种设定是否太过苛刻了？
我计划在我们见面的那天去露营，她发了很多短信说希望我周三还是有空，所以我取消了露营。现在她不停地道歉，说那不是她的意思。我不知道该怎么办，我告诉她下个月我还会有一次露营（其实是撒谎），只是为了让她好受些，但其实我并没有这样的计划。
但是，我不一定需要最顶级的配置，如果这意味着灯会变得沉重和笨重。我更喜欢高速、低阻力的装备。此外，我希望能使用AA电池，而不是被束缚在16850电池上。您能否推荐一些轻便且性能优秀的设备？谢谢。
好的，我在《GotM》中只剩下不到一章了，我还是不明白Oponn通过他们/它的干涉到底想达到什么目的。是不是我漏掉了什么，还是这个线索在另一本书中继续展开，或者这只是一个死胡同？
实际上它得到了7个赞。\n你们这些人真是太离谱了。\n我发了个动漫脚图，竟然连当天最有争议的帖子都没入选，更别提有史以来最争议的了。真是让人无语。
所以嘿，你不能用Alpha Karthus的大招，这到底是怎么回事？这种设定是不是太离谱了？
如果你们这些发帖的人能先解释一下大家都在谈论的是什么，然后再开始讨论，那将非常有帮助。比如，“现在我终于明白为什么这个（品牌名）能让所有人如此疯狂”……对于那些没有一直在关注各种变化的人来说，这些信息意义不大。如果解释起来太长，可以在帖子开头引用原始帖子、新闻文章、视频等。
可怕的是，我并不属于“达拉斯球队受诅咒”阵营，也不是#FireJD的支持者。然而，有些事情确实让我感到非常不安。当星队签下科里·佩里的消息并不是达拉斯球队最令人费解的交易时，这无疑是一个不好的信号。这说明球队管理层在决策上可能出现了严重的问题，需要引起我们的高度关注。
我正在组装一台电脑，但在这期间我用的是一台破旧的13年老电脑。我花了钱买了《Rust》，结果下载用了4个小时，加载游戏用了1个小时，进入服务器又花了5个小时。当我用石头撞到一棵树时，游戏直接崩溃了。当时已经是凌晨12点47分，我只好说了句“去他的”然后上床睡觉，准备迎接今天一整天的麻烦。
EM 打开门：我可以帮你们吗？我：可以！为什么你让孩子在没有我同意的情况下进入我的房子？EM：GT 只是想吃点棉花糖和找宝藏。GK 从背包里拿出一件宝藏。我的女朋友脸红了，因为那件宝藏是她的成人玩具。女朋友从 GT 手里抢过玩具：这不是给小孩子玩的。GT：但这是我找到的，找到的东西归我。EM：把他的宝藏还给他。我：EM，你为什么不好好看住你的孩子，他不仅未经允许进入我的家，还让我的女朋友非常尴尬。
STOP\n我：是的，妈妈。\n艾米：你在听什么？\n我：乔什·A 的《Better Off Dead》。\n艾米：什么？\n艾克：妈妈，别这样。\n我：我——\n艾米：我听到了，那是什么封面？*指向专辑封面*\n我：哦，我觉得那可能是指——\n艾米：不，这是撒旦仪式。\n我：不，根本不是。\n艾克：妈妈，拜托。\n艾米：不，艾克，这是个坏人。\n艾米：把你的手机给我。\n就在这一刻，我知道这是一个自以为是的家长。\n我：不。\n艾米：但我的艾克需要它，他已经拿到学位了。\n艾克：妈妈，我才10岁。\n我：咳，真该死。\n艾米：你怎么敢在我儿子面前说脏话？\n是的，她认为“该死”是个脏字。\n我：该死不是脏话。
她为了另一个男人（一个花心男）离开了我，几乎从一开始就对我若即若离，忽冷忽热。现在她自三月底开始和新男友交往，并且正在另一个州和他度过为期九天的假期。然而，过去几个月我们一直在这条唯一的自行车道上相遇，每隔几周就会碰面并聊上几句。大约一周半前，我们在自行车道上聊了一个多小时，这对他新男友来说有点不尊重吧？我们相处得不错，她还在5月3日给我发了生日祝福，但今天我不会祝她生日快乐。虽然生日对她来说很重要，但我实在找不出理由去祝福她……
上个周日，我去拜访了父亲的家人，期间收到了继母在 Facebook 上发来的短信，说她要去看急诊。这其实并不奇怪，尤其是她的健康状况一直在恶化。她只发了“正在住院，止不住地呕吐。”所以我回复说“好的，让（继父）随时更新情况给我。”\n三天过去了，没有任何消息。也许我应该打电话问问，但你知道的，我已经让她随时更新了。今天我接到了她的一个随机电话，她还在房间里……她打电话是为了说我没有在昨天祝她生日快乐，我马上回答说“你查过 Facebook 了吗？”（我给她发了消息，祝她生日快乐，希望她感觉好些，有更新吗？）她可能以为她抓住了我，但一意识到我真的发了，她就岔开了话题。我开玩笑说继父更新得很差，问她有没有听到什么。她声称没有（三天了？？），但医生很快就会来了，然后电话就挂了。\n大约三个小时后，我又收到了一条 Facebook 消息，问“你给我寄了个烛台吗？”我说“呃，没有？”她发了张烛台的照片。\n是她厨房里的。\n我当然说“你在家？？”结果她一个小时之前就出院了。没有更新。没有电话。所以我很生气，居然为她担心了三天。\n总之：身体不好的继母住院三天，我却因为一个烛台才知道她回家了。
已经过去几年了，我并不想再回首，只要我们能够在一起幸福就好，但这对她来说真的很难。最让她受伤的是，我在她发现了那些裸照后让她查看了我的手机，其中有一条我在 Facebook 上回复某人的消息，当时她因为我分享的一首歌而称赞我漂亮，我的回复非常挑逗，甚至比刚开始和她交往时还要过分，这件事一直在她的脑海中回荡，让她非常痛苦。我们现在已经有了两只狗，我原本希望我们有了两只可爱的狗狗可以重新拉近我们的关系，通过共同照顾它们来重新找回爱的感觉，但她还是无法说出“我也爱你”，她也不再接受我的赞美，因为过去我在喝酒的时候说过一些不礼貌的话（那是两年前的事情了）。
你可以尝试复杂精致的游戏，但如果你自身条件不好，穿着又邋遢，祝你好运，但我认为这不太可能。我在当服务员的过程中，确实被迫提升了自己的仪容仪表，比如修剪指甲、使用范思哲水晶黑和其它香水等。我相信这就是为什么大多数女孩，即使她们已有伴侣，至少愿意与我交谈的原因。拒绝是自我发展的终极工具，尽管我一生中被无数女性拒绝过，但我从未因此而沮丧。我为自己即使没有好莱坞式的外貌或像威尔·史密斯那样的魅力，仍然有勇气与这些女性交谈而感到自豪。你们每个人都很美丽，祝你们在寻找伴侣的过程中一切顺利。
她15个月大时，身长18英寸，体重56克。我只是好奇，这个生长速度对于雌性来说是否属于平均水平，还是她长得特别快？她每4到5天就吃一次，食量惊人，而且现在已经比一些雄性还要长了，这让我非常好奇！
这部动漫讲述的是一个主角身处游戏中，但她并没有意识到这一点，系统却显示她已经死亡等等。我非常想继续看这部动漫，所以请帮帮我。我在寻找这部动漫，希望你能提供一些线索或建议，这样我就能找到并继续观看它了。
我不知道对其他人来说是否奇怪，但对我来说确实如此。我第一次亲吻一个男生后感染了新冠，所以不得不告诉妈妈。我本可以撒谎说是因为共用杯子或者亲吻了一个女生，因为在这里，但我知道我的父母会接受……所以我就实话实说了。妈妈非常失望，因为她以为她很了解我，以为我会告诉她所有的事情，但现在她觉得无法再信任我了……基本上，她对我非常失望，我花了很长时间才说服她，其实我不想告诉她是因为这件事对我来说很私密……直到今天，她对我的信任度还是没有以前那么高，但她还好，哈哈。今天是我的生日，所以我想分享我的“奇怪”的出柜故事。
我和我的朋友又开始玩《Valorant》了，我们想学习一些术语，比如“heaven”之类的，现在我知道“heaven”是什么意思了，但其他的一些术语还不清楚，如果有相关的网站可以参考就太好了 :D（如果你还是不明白，我举个例子：“我击中了Jett，她在heaven”——就是指位置。）\n\n不过，如果你对游戏中的战术位置和术语感兴趣，可以多看看一些专业的游戏攻略和视频，这些资源通常会详细介绍每个地图的点位和术语，帮助你更好地理解和运用。
她是个很棒的厨师，负责所有的食品采购。我和我的姑姑也会帮忙，但我姑姑的厨艺也不怎么样，哈哈。因此，我想通过提前准备饭菜来减轻他们的负担，确保妈妈吃得好，毕竟她还在恢复期，不能吃垃圾食品。
我经常遇到这种情况，一个女孩被雇用，我得帮助她，她总是无缘无故地对我态度恶劣，除非她是年纪较大的女性或是一个男性。她对其他人都非常友好和亲切，但对我却非常粗鲁。她会抢我的功劳，出了问题就推卸责任（不是当着我的面）。她一见到男生和其他人，就会贬低我。她总是自夸，抢我的功劳，出了问题就推卸责任，而我们部门的每个人都随波逐流。这种行为是不对的，她在那里时根本不做事，只和男生打闹，但只有在经理不在的时候才这样。最糟糕的是，人们非常喜欢她，还误以为我和她是好朋友。
“A4被动技能的‘虚假宣传’很容易理解，只要你读完整个技能描述，就会知道多个增益效果不能同时存在。也许只有我这么想，但我认为这都是无稽之谈，也破坏了很多人的热情。我不喜欢看到人们因为一个五星角色而无端惊慌失措，就像钟离一样。他原本很好，但大家因为他在应对高强度内容时表现平平而感到不安，实际上他是非常平衡的。”
我见过很多粉丝对莉贝蒂发表粗鲁/种族主义的评论，这真的让人恶心，请你们放过她。而且你们知道她是黑人吗？请停止嘲笑演员的种族特征，这真的很不礼貌，一点也不可爱。她的嘴唇没有什么问题，大嘴唇本身也没有什么可笑的，说实话，这样的行为真的很让人反感。而且不只是莉贝蒂，我还见过有人评论萨夫和吉米的头发。（还有管理员请不要删除这个帖子，我真的希望人们能看到它，我什么错都没有，最近我的一些帖子无缘无故就被删了。）
（就像把沙拉去掉，重新做一份不加鳄梨的。）然后她告诉我，当我把那份没有鳄梨的同样盘子拿回去时，我们给她的肉变少了。
她终于回家了，第一次回家。她终于回来了，回到了这个充满温暖与回忆的地方。
我之所以这样做，只有一个原因。我必须在晚上让我的小狗待在笼子里，因为如果不这样做，她会在地板上排便。所以她已经有6-8个小时是不活动的。然后我还要去工作，这又是6-8个小时。为了防止她在我不在的时候乱来，我不得不在这段时间里让我的柯基待在浴室里。这样可以确保她不会在家里造成混乱，也能让她在一个安全的环境中休息。
对于和老朋友大打出手，我是不是太混蛋了？（有严重脏话）
我和我的暗恋对象在和我的朋友的snapchat群聊里，我和我的朋友在开玩笑地争吵，然后她说她更喜欢年纪大的男生，我的朋友是14岁，我说我比你大一岁，她说“我说的年纪大的男生是指17岁”，这话伤透了我的心。她15岁，我16岁，而她却喜欢17岁的男生，这让我感到非常失落，甚至有点绝望。
你好，我是这里的新人，但我不知道在这故事中我是那个笨蛋还是那个自以为是的人。这个故事很短，但我满18岁生日时，像任何18岁的孩子一样，我期待着去纹身。我想去我哥哥常去的那家店，还私信了我想要的纹身师，但两个月过去了，没有任何回复。虽然我理解他们可能整个夏天都预约满了，但至少回复一句“嘿，我整个夏季都预约满了”也好啊。于是，我和哥哥决定去店里问问，至少能得到一个答复。我们到了店里，一个年轻女孩接待了我们，我们就叫她布伦达吧。我把事情的来龙去脉告诉了她，布伦达说：“你可以找我来纹身。”我说：“我考虑一下再回来。”我回到车上，浏览了她的作品，觉得还不错，于是我又回到店里，告诉她：“好吧，就你了。”我签了所有文件，她甚至没有要求我出示身份证，我觉得有点奇怪，因为同一家店给我打耳洞时需要记录身份证信息。不过，既然她是新人，我也就没多想。她给我纹了一个小时，告诉我所有必要的护理方法，并说三四周后如果需要修复，可以联系她，费用由她承担。我觉得挺好的，就说了声谢谢。四周过去了，我才发现纹身有很多问题，因为我的小纹身是一个心跳图案，中间有一个分号，但分号上面的小爱心偏小，右侧的心形也比左侧小，有些线条也粗细不一，甚至断断续续。这让我开始反思，选择纹身师时，除了作品质量，是否还应该考虑他们的沟通态度和专业性。毕竟，一个好的纹身不仅是艺术，更是对细节的把控和对客户的尊重。
所以我重置了它，是的，哎呀，原来我一直以来都做错了。有没有人也试过把它踢开，却因为发现它没有坏掉而生气？
之后她开始发短信，语气非常冷淡，从短信里能感觉她好像有点生气。昨晚我发短信问她是不是生气了，她说只是有点失望。这让我更加困惑，因为之后她开始敷衍地回复我，我向她道歉，她说没关系。然后我说我要睡觉了，她只是把我的消息标记为已读，今天一整天都没有再回复。现在我真的不知道她是生气了还是只是有点烦，这让我感到非常困惑。
如果我只是对另一个混蛋更加刻薄一些，会怎么样呢？毕竟，有时候用讽刺回应讽刺，才能让对方明白你的态度。
她的肿瘤开始从皮肤下露出来，她不会跳了，止痛药也没有效果，她昨天吃得很多，但今天既不吃也不喝，大部分时间都躲在一边。然而，她仍然很警觉，这让人很难过。她看着我的样子仿佛在说：“我爱你，我很高兴你在这里陪我。”但兽医说她本不应该活这么久，肿瘤只会越来越严重，即使我们进行了化疗，也只能延长她的生命，无法改变最终的结果。
朋友告诉了我的女朋友一些事情，她因此和我分手了。我不知道该怎么办，因为除了她和那个朋友，我几乎没有其他可以倾诉的人。在这两年的恋爱中，她给了我很多帮助和支持。我应该怎么做才能挽回我们的感情呢？或许我可以先尝试和她沟通，了解她的真实想法，再慢慢修复我们之间的信任。
我最近开始了一份新工作，我非常喜欢这份工作，除了有一个人非常操控他人，而且说实话，他骨子里就是个种族主义者。他非常善于操控，总是把责任推到我身上，以让自己显得更好，甚至不惜扭曲事实，编造谎言。有一次，他等我离开后，解雇了一位非常敬业的员工，只因为她是少数族裔，身上有纹身，他认为她“符合”吸毒者的形象。这让我感到非常恶心。我向上级报告了这一切，因为我需要保护我的团队，但我担心这可能会反过来伤害到我。
我的前女友超爱孩子。她曾为了一个女人和她“疯癫”的孩子父亲的事差点闹出家庭纠纷，扮演着救世主的角色。她们的关系进展得非常快，几乎已经融入了彼此的生活。这还不满两个月！！！\n我好伤心。她从来没想过要和我共建未来。我知道，如果我有个孩子，她一定会全力以赴地对我好。不过，我也明白，每个人对生活的期待和责任都有不同的看法，也许这段经历能让我更了解自己真正想要的生活。
它们已经长到了看起来有点奇怪的地步，她说我应该去填充一下，但这样会不会显得奇怪或者不好（比如对我的指甲有害）？其实我更想知道，如果我想要彻底重新做，换成我喜欢的样式，会不会有什么问题？
她说她可能有一些衣服适合我，我快要疯了。\n她真是太体贴、太好了，简直让人感动得不行。
所以现在是1月1日的0:34，我正在发布这个帖子，我的妹妹（14岁）刚刚毁了我的新年，因为她当着大家的面说我们的妈妈胖，并且指责她在倒了一杯香槟后是个酒鬼，尽管她只在生日、平安夜和新年才会这么做。现在我的父母非常生气，我的祖父母也非常生气，而我的妹妹却觉得她很有趣。同样的事情在平安夜也发生过，现在新年的气氛完全被破坏了，我真的很讨厌我的妹妹。此外，英语是我的第二语言，所以对于拼写错误请见谅。
见鬼去吧，INTJ们。为什么他们什么都得那么优秀？！
在新年前一天接种加强针真是个错误。我感觉自己糟糕透了，好像整个人都被掏空了一样。
今天大部分时间我们都在拥抱和聊天，谈论一些琐碎的事情，我差点哭了🙏我太开心了。她真的很棒。\n午夜时分，我会向她表白，希望她能成为我的女朋友。同时，祝大家新年快乐，新的一年一切顺利！
首先，当顾客询问谁是经理时，我能说我是经理的那种满足感简直难以言喻。这种感觉让我永远都陶醉其中。其次，有一位顾客第二次来店里，因为上次我没有为她复印书中的内容而大发雷霆。她对我说：“我打电话给客服，他们说你不应该那样拒绝我。”我心想，什么？女士，这是我们的政策，我不在乎客服说什么。她继续出言不逊，喋喋不休，然后把书扔在柜台上，说：“给我复印。”拜托，你这样态度恶劣，我怎么可能给你复印呢。
我们的猫咪将在11号进行绝育手术，她是一个非常亲人的、充满爱意的小家伙，每天晚上和早上我都很享受和她的亲密时光。我只是担心，手术后她会不会变得不再那么亲昵了？我是不是想太多了？你觉得，既然她现在已经养成了喜欢亲密的习惯，她会一直保持这样的性格吗？
我和我的伴侣之间有一个持续的玩笑，那就是我从不放屁。这个玩笑始于我们在第一次约会时玩真心话大冒险，我回答了一个问题说从不放屁。最近她一直在问我是否会在她面前放屁。她说她的朋友们都听过他们的伴侣放屁，而她从来没有听过我这样做，这让她觉得有点奇怪。
我不敢相信她说我看起来很抑郁，而她自己却是个害羞的女孩，还认为自己很正常，真是太自欺欺人了，我讨厌这样。但他们毕竟是我唯一的朋友，她无缘无故地叫我怪胎……我的朋友们既刻薄又自欺欺人，一个幼稚又害羞，总是拖我后腿，另一个虽然还好，但总是嫉妒我，这让我非常烦躁，我该怎么办呢？
这是一个我可以接受的安排。然而，我和男朋友担心的是，几年后当我们准备安定下来时，吉娜会希望搬进来，和她的男朋友长期同住。我非常纠结。我爱我的男朋友，非常希望保持他的系统和谐。但是，我不能让边界继续被侵犯。我该怎么办？如何处理与男朋友的另一种人格之间的边界问题？
她非常期待第二次约会，我们确定了地点但没有确定日期，因为圣诞节假期。我理解这是一段忙碌的时期，所以我们的回复频率大概是一天一次。第一次见面时，她坦率地说自己不擅长发短信，并在聊天时为回复慢道歉，我安慰她说没关系，我知道你很忙！\n\n我们的对话进行得很顺利，她问了很多问题，不过我已经三天没有收到她的回复了（未读），但她查看了我的动态并发布了新的动态，那天是新年夜。看来她可能有些事情需要处理，也许我们可以等她忙完再继续联系。
所以我为新的一年做好了准备，满怀积极的心态，想着我要做出的改变等等。然后我看到他发了一张他们的合照，她拍的，配文是“我生命中的挚爱”。这让我心碎了。他还发了一条状态，说2022年对他来说是特别的一年。真是往我伤口上撒盐。前男友发了他们的合照，真是太伤人心了。
每次我向其他人寻求关于这种情况的建议时，他们都说她可能很不自信，而且很仰慕我（尽管她比我年长，真是奇怪）。他们认为我不应该因为她的感受而责怪她。我实在无法忍受她，她让我感到精疲力尽，无论我谈论什么，她都会试图模仿我或与我竞争。最近我体重减轻了，家人也注意到了这一点并评论了几句。我注意到她显得很不安，随后她就开始谈论自己的成就，试图让自己显得更加出色。
我们同意分开，因为我们的婚姻整体上陷入了低谷。两个月后我们复合了。我们进行了密集的治疗，一切似乎都很美好，我非常非常开心。就在我们的周年纪念月，我在他的手机上看到了 Snapchat。我再次查看，发现了一个名叫简的人，这一次我可以查看他们这一年多来的全部聊天记录。
所以我刚刚得到了我的第一只鬃狮蜥。他才一个月大，像大多数新主人一样，我担心他或她吃得不够多。我试着在一天中的不同时间给他喂食，但到目前为止，我只能喂他大约6-7只蟋蟀。我也试着给他喂一些蔬菜，但这家伙对它们没有表现出任何兴趣。我是不是做错了什么，还是他只是很好，而我过于担心了？其实，鬃狮蜥在幼年时期更倾向于吃昆虫，这是它们成长所需的主要营养来源。随着年龄的增长，它们会逐渐开始接受蔬菜。所以你不必过于担心，只要确保他有足够的昆虫食物，同时慢慢尝试引入一些蔬菜，让他逐渐适应即可。
后来我发现了一个非常酷的网站叫 Complex。它们有点像新闻，但更好，因为它们全都是关于嘻哈的。我通过 Complex 了解到特拉维斯·斯科特。在那之前，我听的都是一些没有品位的垃圾音乐，但特拉维斯·斯科特让我意识到品位真的很重要。现在我喜欢听 Tame Impala，而且我的着装风格也变得更加独特了。上周我买了第一条运动裤，希望不久就能穿上它们。
是不是只有我觉得阿尔巴特罗斯的推文让人尴尬？认识他的人都知道他的立场。他现在搞得好像XVG是一艘正在下沉的船，但实际上它运营得不错。不过，这种情况也提醒我们，在加密货币领域，市场情绪和舆论导向往往能够对项目产生重大影响，因此投资者需要保持理性，不要被一时的负面信息所左右。
所以呢，我有个现实生活中的朋友。这家伙到处都很有名。他在街头、在监狱，无论走到哪儿，人人都认识他。他试图向我解释如何在 Reddit 上获得更多 karma，因为我感觉自己并不怎么出名。\n他告诉我，要在 Reddit 上获得大量 karma，关键是要积极参与社区讨论，发表有价值的评论，同时也要关注一些热门话题。他还建议我多分享自己的见解，帮助他人解决问题，这样才能逐渐建立起良好的声誉。
我21岁，他快要23岁了。我的问题是，他似乎已经没有了上进心，他不工作，也不努力完成学业，哪怕是去小一点的技校拿一个急救员证书。他第一次考试只差了两分，我觉得他害怕失败，所以现在什么都不想尝试了。他已经失业一年多，考试失败也快一年了，我真的很担心他的未来，希望他能振作起来，找到自己的方向。
我已经成功打到斯摩夫五次了，但总是卡在他的核爆光环里。我发誓我已经离得足够远了，但它还是会一击将我击倒。我使用的是+10的双手战斧，石像鬼头盔，而且几乎是裸装上阵（即使穿上破烂的盔甲似乎也没有什么区别）。我还佩戴了绿玉戒指和钢铁防护戒指。有什么建议吗？我知道只要不断尝试总能打倒它们，但这正在慢慢耗尽我的耐心。我知道该怎么做，但总是在一些愚蠢的连招中被卡住。
我敢打赌你没仔细读完整个数字，也没注意到我加进去的那个字母，现在你会回去检查，结果发现根本没有字母。\n不过，如果你知道你也读错了这句话呢？*现在我总算引起你的注意了*，我希望你会仔细阅读这篇帖子的其余部分：^)\n19/女 哎呀，又来了，这是第7754378435116次了。不过，这次我会更加小心，确保每一个细节都不错过。
如果我只是想让德莱文成为我的主要carry，我该怎么做？我知道他是一个很好的单位，但有什么装备可以让他变得无敌？我试过用治疗之刃和疾射火炮，但之后就不知所措了。德莱文的技能组合和走位也非常关键，因此在选择装备的同时，也要注重提高自己的操作水平。
Atlus 是一个非常棒的角色，但他的盾牌和枪确实有些过于强大，而他的回溯能力也有些令人恼火。不过最让人头疼的是他的盾牌。如果你只是用盾牌来挡住子弹，那还算合理。然而，我今天玩 Skye 时，把我的大招扔到了他的盾牌上，结果大招被吸收了，根本没有触发。虽然我不知道其他玩家的看法如何，但我认为 Atlus 应该被适当削弱，以免他变得太无敌，能够应对所有情况。大家觉得呢？
我没有多想，所以当我把架子上的最后一块饼干给他时，EK 开始尖叫“妈——妈——他偷了我的饼——干——！”一开始我吓了一跳，开始感到紧张并愣住了。接着，EP 走过来开始大喊：“把那些我女儿的饼干还给我！”我一时间不知道该说什么，但突然想到可以回答：“可是我没有。”我说这话时语气非常谨慎。这时，我的姐姐从我手中拿过饼干，递给了爸爸。爸爸这才注意到（他年纪大了，反应有点慢），他叫来经理，经理让我们继续，说他会处理这件事。
我们两个月前分手了。我们几乎没有联系。但从明天开始，我不会再忍受这种状况。他总是主动联系我，而我从不会先联系他。如果我回复，也只是关于他付钱让我帮忙的课程。他仍然在我的汽车保险上，有一天他在朋友那里发消息问我保险的事情。我第二天回复说我没有做任何改变。在谈话的后半部分，我问他关于他狗狗去世的情况。（他现在在国外服役，他的狗狗是他生活中最重要的一部分）他说当他不考虑这件事时还好，但他告诉妈妈把狗狗火化了。从明天开始，我们将不再有任何联系。希望一切顺利。
我和一个朋友最终做了一张海报，用了我的名字，我会在下面附上他的Instagram账号，他是个好人，我很高兴我们俩的想法都融入了海报里，这张海报是为了游戏或故事准备的。大家喜欢自制的背景故事吗？我本来想在Fallout的Reddit上发布这个，但不知为何无法上传照片，希望你们会喜欢！
是否有可能 itsoktocry 的影响力会超越那三首极受欢迎的歌曲？就像突然间主流市场完全接纳他，而不是只有几张专辑表现出色之后就迅速沉寂？
我和我的朋友一起玩《我的世界》已经有一段时间了，他们自己建了一个服务器，这样我们就可以在里面单独一起玩了，很酷。我一直告诉我的朋友我有多么厌恶破坏者，因为他们不仅仅是毁坏游戏中的东西，而是毁掉了我们数小时的努力，这真的让人很生气。最近，我的朋友在我们玩游戏的时候对我很刻薄，总是说我不够友好，如果我不愿意跨过半个地图去给他一些在他所在位置就能轻易获得的材料，他就会不停地告诉我我是“刻薄的人”或“坏人”，因为我忙于做其他事情，无法立刻满足他的要求。
终于有机会放松一下，和一位久未见面的 childhood friend 一起喝葡萄酒。我们在家里喝酒，孩子们在一旁玩耍。气氛很轻松，我们确实有点微醺。\n后来，我丈夫发了一条 Facebook 消息，说他已经准备好让她离开了（她已经在这里待了两个小时）。接着，他开始在我们面前做起了家务，显得有些被动攻击。不过，这样的聚会还是让我们的友情更加深厚了，毕竟老朋友之间的相聚总是那么难得。
他正在经历离婚，所以一直告诉我这花光了他的所有钱。我没有给他任何头衔，因为即使我买这辆车时也没有得到头衔。这辆车是从一个二手车商那里买的残骸车，他们给了我一张销售收据，但早就找不到了。考虑到这种情况，你觉得我应该起诉他吗？或者你们认为不值得这么做？此外，如果我真的想起诉，应该怎样操作呢？
所以我告诉了班上一个也很怪的男生，把东西给了他，说“哎呀，我坐在上面，它坏了，你要不要？”他回答说“不要，好恶心。”我有强迫症，立刻感到很尴尬，就笑着说“哈哈，为什么它恶心呢？它和完整的一样啊。”他还是说“不，哎呀，不一样。”我笑着说“哈哈，你为什么这么说呢？”我是开玩笑的，但害怕自己看起来很奇怪，好像在介意他不想要它，或者假装介意。
我的人类工作人员回家时身上带着酱油和奶酪的味道。我觉得她又养了一只宠物，她可能在为那只宠物做零食。\n我应该感到难过还是生气吗？你们的主人回家时身上有什么味道？\n通过他们回家时身上的味道，我可以判断出他们去了哪里，做了什么。
嘿，各位，我想和大家分享一个非常有用的APP :D。这个APP并不是我要推销给大家的，而是因为它真的帮了我很多，所以我觉得可能对大家也有帮助。我看到很多人都在努力提升球队的总体评分，很多人想要购买球员，但又不知道该买哪个球员才能最大幅度地提升球队的总体评分。这个APP可以帮助你计算球队的总体评分，只需填入各个位置的球员信息。对于大多数玩家（特别是免费玩家）来说，不断买卖球员以决定球队的总体评分是非常困难的，因为这会导致大量的金币损失（因为10%的EA税）。不过，通过这个APP，你可以更高效地管理你的球队，提升球队的整体实力，而不需要承担过高的成本。
推荐的温水用量是多少，以便能够充分服务？温水的量需要根据具体的服务需求来定，比如如果是为了泡茶，一般来说，每杯茶需要用约200毫升的温水。如果是其他用途，比如清洗餐具或洗手，温水的用量则可以根据实际情况适当调整。
如果你在读这条信息，你应该为自己感到羞耻，你应该去睡觉了，我劝你赶紧上床休息。毕竟，良好的睡眠是保持身心健康的重要因素，不要让过度的焦虑和压力影响了你的生活质量。
从前，有一个名叫星光的女孩。她有一头金色的头发，蓝色的眼睛，穿着超可爱、五彩斑斓的裙子。她拥有一根魔法棒！！！有一天，她因为犯了一个错误，被她那刻薄的妈妈从她的家——梦乡（她的家乡维度）赶了出来。于是，她不得不前往地球。\n在地球上，有一个男孩，名叫马可·迪亚兹。他喜欢安全，非常帅气。学校里的每个人都爱他！！！（除了那个白痴杰基）所以，星光来到了校长办公室。校长说：“星光，这是马可，他将是你的向导。”星光看着马可，惊讶极了。“哇，你真是太帅了。”\n“哈哈，谢谢。”马可脸红地说，还向她眨了眨眼。\n“让我带你参观学校吧。”“好的。”星光说。于是他们一起在学校里走了一圈，成了朋友。“好了，既然你现在是我的好朋友了，我应该告诉你我是谁。”星光说，“我是一个魔法公主。”接着，她拿出她的魔法棒，创造了667只激光小狗！\n这些小狗围着她转，发出了五彩斑斓的光芒，整个校园都被这神奇的景象吸引了。马可看着这些小狗，惊讶得说不出话来。星光笑着说：“这就是我的魔法，你喜不喜欢？”
我有一个问题想问这个reddit。您能提供诚实的答案吗？\n我目前有一台自制的PC，配置为i7 3770k、32GB@1666内存和单个GTX 1080显卡。我是否应该花费650欧元购买第二块GTX 1080，还是等待未来几年的新品？\n考虑到当前的市场情况，如果您对性能提升有迫切需求，可以考虑购买第二块GTX 1080，但如果您愿意等待，11代NVIDIA显卡的发布可能会带来更大的性能提升。
我知道很多关于越狱的事，我应该进行越狱吗？毕竟，越狱可以带来许多自由，比如安装未经官方认证的应用程序，但这也会带来一定的风险，比如系统不稳定和安全问题。在做决定之前，最好仔细权衡这些利弊。如果你对技术有足够的了解，并且愿意承担潜在的风险，那么越狱可能是一个不错的选择。不过，如果你只是想正常使用设备，那么或许保持原状会更加稳妥。
一个无脑的帖子能获得多少喜欢，只要我愿意告诉你“主播”就行？：）如果你不点赞，就说明你讨厌主播，应该去死。谢谢，好的。\n我超爱电视的，大家也一起来支持吧！
我们应该把八月改名为十月，因为他并不是在八月发布的。实际上，他的发布日期是在十月，这可能是由于开发团队在最后阶段进行了一些重要的调整和优化，以确保产品能够以最佳状态面世。
我在 Steam 上购买了《侠盗猎车手4》PC 版，但它无法运行。在 Windows 7 系统下，游戏运行了一年多都没有问题。现在我的电脑升级到了 Windows 10，游戏就无法启动了。我已经创建了 Social Club 和 Games for Windows Live 账号，但即使没有这些账号，游戏依然无法运行。即使是单人模式，游戏也会在加载屏幕等待一段时间后，突然关闭窗口，根本不给任何提示。请问有什么办法可以让游戏正常运行吗？
我们如何让他们知道他们应该使用它？我看到的唯一可行的情况是经济彻底崩溃……我想使用它，因为我希望掌控自己的命运，不想被中央银行或政府掠夺，我希望感受到自己的自由。我的银行账户里连1美元都没有，因为我不想拥有债务，而是想要拥有自由……我们如何改变这种局面？你有什么想法吗？对不起，我的英语不好。
应该在它下周消失之前购买那款限时万圣节自行车。这款自行车设计独特，非常适合节日氛围，而且限量发售，错过这次机会可能就再也买不到了。
在你的身体里，深藏在皮肤和肌肉之下，但不是在器官之下，藏着一副骨骼。好恐怖！\n但是，情况更糟。你体内的骨骼甚至不付房租！它住在你的身体里，所以它应该付房租！它免费占用你的身体，却什么也不为你做。所以，你应该把这恐怖的家伙赶出去。万圣节快乐！\n编辑：我没有想到这个帖子会像现在这样火起来！谢谢你们的6个赞！不过，说到骨骼，你知道吗？骨骼不仅仅是支撑身体的结构，它还参与了造血和矿物质储存。所以，虽然听起来有点吓人，但我们的骨骼其实是非常重要的。
只是简单介绍一下，我身高175厘米，体重63.5公斤，男性。目前，我的5000米成绩是1小时58分7秒，2000米成绩是1小时51分1秒。我的教练说我应该能在2000米跑出1小时49分，但事实上，我只能在1200米内保持1小时49分的配速，之后我的配速就会升到2小时5分到2小时10分。考虑到我的训练情况和体能状况，我认为1小时49分的目标是否过于理想化了？教练是不是只是在用这个目标来激励我，还是我真的应该能够达到这个水平？
我‘头’疼当我和其他小伙子‘对战’！绿色闪光的东西到处乱窜！医生，我该怎么办？！其实，这些头疼和闪光可能是过度兴奋和疲劳导致的，建议你多休息，保持良好的生活习惯。如果症状持续，最好去医院检查一下。
好的，所以，我治好了我的头痛！我得吐出一些燃烧的绿色东西！老板说我在战场——我们战斗的地方——应该多做这种事！我还有一根金属棍来对付我的麻烦！这金属棍非常有用，不仅能在战斗中保护我，还能帮助我更好地控制那些燃烧的绿色物质，确保它们发挥最大的效力。
这首诗的内容如下：\n> 我的名字叫青蛙\n> 我喜欢玩耍\n> 在雨中嬉戏\n> 昼夜不停歇\n> 我的皮肤是绿色的\n> 我的脸很酷\n> 你看看\n> 那个男孩来了\n这首诗并没有受到大家的欢迎，反而招来了一些批评和不赞同的评论。不过，我也从中学到了很多，毕竟创作本身就是一种探索和表达自我的方式。
你们不觉得看到前两个总是冲进战场，瞬间团灭你们的整支队伍，真的让人厌烦吗？我曾在某处听到有人说过，如果他们不在这里，那么游戏就会平衡，但我不同意这个观点，因为还有阿凯的疯狂扰乱，迪基的及时大招，甚至伊莉丝可能因为她的致命滚雪球能力和范围大招而被禁用。回到主题，老实说，这个游戏的王者无疑是兰斯洛特和他的挚爱芳妮。
你知道，为了不让我发现，她把牛排放在小车里，这样我就可以去任何地方了。\n然后妈妈决定去健身房快速锻炼一下，不管那是什么。她对我说：“你别动牛排，小狗。你要乖一点！”她用塑料袋紧紧地包住了牛排。\n哈哈哈！然后她去了健身房，等她回来时，过了好长时间，猜猜怎么着？？\n哈哈哈！她打开小车，看了看我和牛排袋……然后她说：“好女孩！！你没动牛排！”\n这就是我表现得很好的故事。\n妈妈说她应该把牛排带到健身房，放在她旁边的长椅上，用她的运动衫盖住。她说自己真笨，没想到这一点。也许过不了多久，妈妈就会变得更聪明了。
我的床散发着疾病的气味，我大概应该洗一洗。毕竟，一个干净的睡眠环境对健康至关重要。
请给我一些关于如何教他的建议。目前他做得还不错，不过他唯一会买的枪就是散弹枪，因为他只有用散弹枪才能击杀敌人。我已经教过他一些基础的东西，比如如何安放尖刺等等。顺便说一句，我是一名铁3段位的玩家（卡段很久了，朋友们说我应该能上白银，甚至有人说我能上铂金，因为我曾带着一名黄金段位的玩家上分）。
有些 MFS 真的存在吗？他们明明一开始对你很好，但突然之间你就成了他们的问题，即使你一再道歉，他们也不会满意。我在参加一个 GMeet 会议，但我告诉他们我会在 10 分钟后回来。我忘记带手机了，所以去拿，结果他们却在背后议论你，背叛你。你真的不知道该怎么办，也不知道还能信任谁。也许我多虑了，但我宁愿孤独地活着，也不愿意和这些人在一起。或许我应该直接忽略他们？还是再给他们一次机会？或者，也许我确实有点奇怪，哈哈。
我已经对我的最好朋友产生了感情。现在的问题是，我应该告诉她我的感受吗？这会不会影响我们之间的关系？她会怎么看待这件事呢？毕竟，友情和爱情之间只有一线之隔，也许我们应该先好好思考一下，如何在不破坏现有关系的前提下，找到最合适的方式表达自己的心意。
我已经等了两年了。从那时起省下的钱到现在才勉强攒了200美元。我还在上学，而玩游戏是我的梦想……这些价格让我感到沮丧和绝望……老实说……我应该买个显示器还是显卡呢？有些人在这里能免费得到显卡，真是太幸运了……相比之下，我真是羡慕不已。
哎呀，我（31岁女性）请孩子们的爸爸（43岁男性）帮我把孩子们房间的墙纸撕掉，这样我就能完成装修了。我最近做了手术，不应该提重物或过度伸展，但感觉还好，以为自己可以独自完成。结果不行，伤到了伤口，于是请他帮忙处理我够不到的高处。他答应了，今天也来了帮忙，但做了一会儿就说做完了要走。我给了他20英镑，感谢他的帮助。他走后我检查了房间，发现两个孩子的床铺上全是撕下的墙纸，抽屉也被他踩裂了，还有两面墙没有完成，我花了45分钟清理墙纸。这些床是他的孩子们睡觉用的，我是否应该质问他为什么弄得这么乱，还是算了，以后不再麻烦他？
我的男朋友很容易不耐烦，当我问一些看似愚蠢的问题时（比如，我不知道如何给轮胎充气，他解释了一次后变得很烦躁，说“为什么这么难……直接充气不就行了”，于是我试着去做，但失败了。后来他说“亲爱的……你花了一个小时才给轮胎充气？”），他就会很不满。而当我自己尝试做这些事情而不向他求助时，他又会说“为什么你不问我，我可以教你/帮你”。但我避免向他求助，因为他会感到沮丧。\n\n今天我问他关于我的职业选择，是否应该放慢攻读硕士学位的速度，因为这让我感到压力很大。他最后回答说“我不理解你工作的重点……但你自己清楚……”（我是一名社工）。于是我只好作罢。我不知道他到底期待什么，或许我对他要求太高了。这种情况下我该如何应对？这种事几乎每天都会发生，让我感到很烦躁。\n\n另外，如果我和朋友外出，他发现后可能会说“我不知道你出去了，为什么不告诉我？”我的回答通常是“因为你没有问”。我觉得很困惑，不知道他到底想要什么。也许我需要和他好好沟通一下，让他明白我的感受，看看我们是否能找到一个更好的解决办法。
最近几次通话时，他因为我在电子游戏中打败了他而生气（尽管打游戏是他唯一的爱好），我一直在思考我们的关系是否值得继续维持。我跟很多现实中的朋友聊过他，他们都会问我为什么还要继续和他做朋友，而我却无法自信地回答这个问题。但我知道他很抑郁，很孤独，渴望我的关注，因为我是少数几个会主动在网上与他互动的人之一。
嗯，我知道鞋子不搭。但它们和涂鸦很搭！\n我正在尝试很多不同的风格，所以告诉我应该改什么。\n帽子是 Ian Conner 的 sicko 款。\n鞋子是 Nike 的。\n其他都是从二手店淘来的，感觉这种搭配挺有个性的，你觉得呢？
好吧，所以我用牙齿咬断一小块盒子（？）胶带时，不小心吞了下去，然后我感觉它卡在我的耳朵里了😭不过不是耳朵，而是喉咙里那个通向耳朵的孔，它就卡在那里不动了，天啊😭😭😭我该怎么办啊，哈哈。
她曾让我和一个叫Chi的女人住在一起，Chi说过类似的话，而……这真的有点怪，所以也许生活本身就是一种悖论，但我真的想知道，有人和我有同样的感觉吗？我想要一个合乎逻辑的解释，请告诉我，如果不存在这样的解释，那是因为很久以前……打个比方，那时候我还未成年……用更恰当的词来说，因为我从不喝酒，但我是成年人了，我想说的是，还有其他的事情存在。很久以前，我和我的家人看到过一个UFO，连我的继父都说他想不出那会是什么，还有一次，我和我的朋友在公园里看到了一个大约十英尺高的白色斗篷生物，但我不觉得害怕，因为我认为这就是生活的本质，事物总是在变化，不一定要有合理的解释，其他人也有同样的看法。
北风和太阳在争论谁更强大，这时一个穿着温暖斗篷的旅行者走了过来。他们约定，谁先让旅行者脱下斗篷，谁就更强大。于是北风用力吹，但越吹旅行者越紧地裹住斗篷；最后北风放弃了。太阳温和地照耀，旅行者立刻脱下了斗篷。北风不得不承认，太阳比他更强大。\n\n这故事告诉我们，温和的力量往往比强硬的手段更有效。在这个快节奏的社会里，我们常常需要以柔克刚，用智慧和耐心去解决问题。
阿瑞斯（希腊神话）、马尔斯（罗马神话）、斯维托维德（斯拉夫神话）、奥丁（北欧神话）与大爆炸（无神论神话）之间的对决，谁会赢？请详细解释。\n\n在这些神话人物和科学理论中，每个都代表着不同的文化和信仰。阿瑞斯是战神，马尔斯同样也是战神，但更加受到罗马人的崇拜。斯维托维德是斯拉夫的多面神，象征着战争和胜利。奥丁则是智慧和战争之神，有着极其复杂的神话背景。而大爆炸理论则是现代科学对宇宙起源的解释，虽然没有宗教色彩，但在现代文化中同样占据重要地位。这些不同的信仰和理论反映了人类对宇宙和生命的不同理解，每一种都有其独特的价值和意义。
我非常准备好。我非常优秀。\n我想申请成为村庄的智者，为村民提供智慧和帮助，共同创造一个更加和谐的社区。
我应该买《地平线：零之曙光》还是《异域》呢？因为它们现在的价格一样，所以我应该买哪个呢？我在寻找理由。顺便说一句，我非常喜欢开放世界游戏和射击游戏，比如《上古卷轴5：天际》、《战地》、《使命召唤》和《方舟：生存进化》。所以，关于我应该买哪个，大家有什么建议吗？顺便提一下，我特别喜欢那些节奏很快的游戏。非常感谢。
谢谢你们的建议，我们会尝试获取AK 477，因为有人说这会有帮助，但我们不知道在哪里能找到它！请帮帮我们，我们自己真的搞不定。希望你们能提供一些线索，比如在哪些地方可以找到这款武器，或者有没有什么特别的技巧。我们真的非常需要大家的帮助，谢谢啦！
我目前居住在印度的海得拉巴，正在攻读计算机科学学士学位。我是加拿大公民，但为了入学需要参加雅思考试。现在我的疑问是……我的录取是否会视为国际学生？此外，多伦多大学计算机科学专业的录取难度如何？一般被录取的学生需要达到什么条件呢？
我更倾向于选择一个有计划的硬核公会。这个公会需要有一种严格的心态，对某些事情的处理方式有明确的规划。\n也就是说，这个公会总是有一个明确的目标或任务，并且成员们乐于团队合作。虽然这不是必需的，但确实很吸引人。\n如果你感兴趣，请私信我！\n另外，这是我第一次在这个子版块发帖，所以可能有些地方不太对，请见谅。
我确实听到过有人告诉我，他们通过动漫学了日语然后又全忘了。我住在一位单亲母亲的家中，她的母语是泰语，直到我四岁左右才勉强听到过英语。她会用泰语和我交流，但我却一句泰语也不会。你不能通过动漫学日语。事实上，我小时候看的是泰语配音的动漫，我什么都不知道。那些自以为会说“こんにちは”的人真是太可笑了，我得联系一下相关部门。
这里有个问题给你。你知道那个蓝熊猫，那个塔或者什么的吗？所以，作为一个机械师，我注意到它们有那些会飞的坦克之类的东西，对吧？但是它们没有火焰从推进器喷出来，让它们保持在空中！而且它们也没有发出推进器的那种美妙的轰鸣声。我想，某个指挥官会想要一辆不会发出噪音的飞行卡车。这是个好市场策略。\n话说回来，问题是——我怎么在不发出声音的情况下对抗重力？不过，话说回来，其实我们也可以换个角度想，比如利用先进的技术来减少噪音，同时保持飞行器的高效能。这样一来，不仅解决了噪音问题，还能提高飞行器的隐蔽性和性能，岂不是更好？
建筑：瞬移到家，这对于让POH变得更有用时非常有用，简直可以说是神级功能，即使是现在，POH也有一个永久的假人用于肾上腺素建筑，祈祷祭坛，如果他们像OSRS那样允许在任何POH传送门外部传送，这个披风的使用频率将会非常高。  \n血量：再生能力的治疗效果增加，目前这个效果在打 Boss 或者做 Slayer 任务时可能不太常用，但至少在做 Slayer 任务时还是有作用的。同时，这也意味着玩家可以在任务中更加持久地战斗，减少回城补给的次数，提高了任务的效率。
我今天收到了 Minds.com 的年度代币广告邮件（当然，我一找到取消订阅的选项就取消了）。心想，“嘿，反正闲着也是闲着，不如去看看那个所谓的‘替代版 Facebook’吧，我前不久刚因为‘名字不可信’被拒，现在还在等待进一步的身份验证，才能重新使用。”于是我点开了它，在第二或第三篇帖子中发现 The AJ Show 被 YouTube 封禁了。虽然我不喜欢右翼内容，这也是我两年前不再观看它的原因，但那种自由的微光在网站上 90% 的国家资本主义内容中确实难以找到。不过，我突然有了一个想法，创建一个像 LiveLeak 一样的不审查视频网站，但要更简洁，不那么像新闻网站，让任何人都可以发布内容，任何内容都不会被删除。❤️
大家好，\n我现在是1500点，我的教官还不让我单独飞行。我觉得我的操作已经很不错了，但教官说我还需要更多的练习。我在飞行模拟器上已经尝试过我的操作了，我的朋友，一位机长，说我不应该再给他发我凌晨1点在电脑上玩GTA的视频了，虽然我在飞行操作上已经训练得很刻苦。我现在真的很沮丧，全身都在发抖，我的朋友绝对不会这样对我：((
为什么他们不为孩子们制作像《芝麻街》这样的节目呢？我觉得这非常有教育意义，孩子们能从中学到很多。而且，现在的动画技术这么发达，可以制作出更加吸引孩子的教育内容，让孩子们在娱乐中学习，这对他们的成长非常有帮助。
我希望找到一个不会收取那些过高佣金和其他额外费用的地方。我有几个问题，希望有人能帮忙解答：\n1. 在Shooroq上看到一些广告，声称没有佣金等费用，是否有其他需要特别注意的隐性成本？\n2. 是否有足够的停车位供第二辆车使用？\n3. 一室一厅的DEWA费用大概是多少？\n4. 在迪拜还有哪些其他地方的租金比较合理？在这里只靠一个人的工资管理开销有点让人不安……非常感谢任何建议。
bones 说过类似“腰间挂着折刀，别来试探我”这样的话，那时候的 bones 还是个年轻的小伙子，歌曲的节奏非常轻松愉悦，真的非常希望你能翻译这段话。
终于，它给我提供了一个互联网连接，但唯一的问题是，它实在是太慢了，只能加载像谷歌这样的网站，其他的内容都超时了。而且不知道为什么，我无法访问我的路由器管理页面，这真是太奇怪了。每次尝试访问时，要么是一片空白，要么就是加载超时，页面变得无响应。希望有人能帮忙解决这个问题，非常感谢！
大家好，今天我在和朋友们的群聊里，有四个朋友一直在拿我开涮，一开始还挺好玩的，但后来我的自尊心和自我价值感被打击得体无完肤，之前花了几天时间好不容易建立起来的自信就这样毁于一旦。哈哈，真有趣。是的，我知道我很孤独，可能永远也找不到女朋友，但你们也不用这么刻薄吧，哈哈。
你好，很高兴再次见到你！*坐下* 你最近怎么样？*用我的祭祀匕首切土豆* 哇，听到这个真好 *加了12公斤的盐* 嗯，这样就对了 *向左肩上撒了一把盐，以驱赶恶魔* 好了，我们可以吃了 *从夹克里拿出一个小瓶子，把血倒在盘子里，形成一小滩浓稠的血迹* 哈哈哈哈，这才是好东西 *咀嚼咀嚼* 你要来点吗？不要？好吧 *吃了一勺盐* 哦！这真脆 *咀嚼并吐出骨头* 呵 *舔舔嘴唇* 好了，真是太好吃了，我好累 *站起来* 谢谢你邀请我来！*变成一只蝙蝠飞走了* 你下次再做点这样的食物，我们再一起享受吧！
感到悲伤，但我想没关系。因为药物会帮助我们所有人。谢谢你，祝你早上好、晚上好，还有晚安。《楚门的世界》真是一部让人深思的电影，不是吗？哈哈。
jk 这次肯定和去年一样糟糕，甚至更糟。不过，这次我们可以提前做好准备，调整心态，也许能从中找到一些新的机遇。
这些皮肤修改和类似的，究竟是如何实现的？我想尝试一下，这是否仅限于玩家端操作？  \n至于这些修改，人们究竟是如何在《星球大战：前线2》中进行的，还是他们只是使用了Photoshop来制作截图或视频呢？
你好，我在考虑是否值得在宠物上投入一些资金。我看到有些人为了获得好的效果（比如T4）会花费不少钱，但我不希望花那么多钱 :D。目前我有5个T1宠物，我并不介意提升它们的打宝速度，但我在想，投入100美元是否值得。投入100美元在宠物上是否值得呢？毕竟，宠物不仅能提升打宝效率，还能增加游戏的乐趣和互动性，何乐而不为呢？
到了高三末期和那个夏天，我不知道发生了什么，但我的身材变得火辣，脸上的表情仿佛在说“姑娘，你经历了一些事情，这是给你的礼物”，所以现在我变得漂亮了？我刚刚在一个不同的论坛上发了个帖子，提到今天有个不错的约会，这确实很不错，但因为我这两年的经历，我对于交朋友这件事还是非常犹豫。\n\n所以，自从我变得漂亮之后，越来越多的人开始和我搭话，尤其是很多男生！我以前真的没有多少朋友，所以这对我来说真是个巨大的惊喜！第一个和我出去玩的男生非常友好，但后来我们一起抽了大麻，我做了很多我根本不喜欢的事情，非常后悔。那个男生非常开心，还把这件事告诉了很多其他男生。
我不希望乌鸦嘴，点名道姓地说出来，但我确实在和一家公司交谈，希望一切顺利！我非常兴奋，因为这些免费的宣传产品将帮助我做很多事情，帮助其他人，甚至可能让他们减少或完全停用处方药！我为自己感到兴奋，因为我有很多健康问题，但我不用处方药，而我买的其他东西都很贵。这个赞助将帮助我，它将帮助我帮助他人，同时也会帮助这家公司。我已经准备好了，我已经准备好了！\n我超级兴奋！可能会迎来一个新的赞助商！这对我来说是个巨大的机会，不仅能够改善我的健康状况，还能让我在帮助他人的同时，为公司带来更多的价值。我已经迫不及待了！
我会在这里多发一些内容，等我再次感到自在了。（自爱很重要！）虽然我时而在线，但还是有很多消息要处理~ 有空的时候我会回复的：3\n与此同时，新年快乐！！\n顺便说一句，我没有社交媒体账号，也不接受任何形式的打赏，我只是喜欢展示一些私密的东西，你知道的，那种在衣柜里藏着的小秘密:) 哈哈\n改天见啦，大家！
他说“嘘，吻我，你这个傻瓜”。我仍然爱他，情人节那个周末我哭得一塌糊涂（别介意，哈哈），但我回答说“不，你现在有问题，到底怎么回事？”他再也没有回复我，这段对话持续了大约10分钟。今天他却说“天哪，到底发生了什么，我得去打理花园，待会聊”。他读了我的回复，内容是“我好担心你！你怎么会吃那种东西？你从哪儿弄来的，为什么要吃？记得吃饭，多喝水”。我真的不知道该怎么办了。我早有怀疑，但我希望他能坦诚地告诉我。我爱他，他永远是我的第一个，我会一直和他保持联系，关心他，但我不能一直处于这种不确定的状态。我正在努力向前看，但这件事却始终在我心里挥之不去。
我知道每次我说“ttyl”或“gn”或任何其他话时，我都想加上一句“ily”。只是随口说说，看看会发生什么。\n我知道每次收到他们的短信时，我都会超级兴奋。我知道在我心情不好的时候，只要想到他们，我就会感觉好很多。只要知道回家后可以给他们发短信，我的心情就会好上十倍。有时候我会幻想能够拥抱他们，和他们在一起。\n但我不知道这究竟意味着什么。我们已经认识将近四个月了，这不算长。让我觉得这可能只是一时的迷恋，最终会过去的。坦白说，我有点希望是这样，因为我并不认为他们是相互的。\n但这种感觉确实让我很困扰。这真的只是一时的迷恋吗？还是说，这可能是爱情的开始，需要我更加勇敢地去面对和探索呢？
他们的解释是他们不擅长发短信，或者很忙，但老实说，我也是（回复可能需要几天或一周），但我不会让别人等得不耐烦，或者打开我知道当时无法回复的信息。其实发个简短的“待会聊”也不是那么难。最终，他们似乎想和我互动，告诉我他们要去一个活动，希望在那里见到我，并且在第二天和活动当天都重申了这一点。我去了那个活动，但他们却从未出现。此时，我因为其他很多事情感到压力山大，而且我们之间也并没有多少交流，所以我干脆直接屏蔽了他们。
我不知道，我需要改变我的心态，为了我的利益和生存，我依然是“宁静的海洋”，但也许我……我不知道，这很难说。我从未想过我的女朋友只是一个过客，我爱她胜过一切，她是我的宝贝，永远都是。就像我说的，我表达了很多想法，我同意如果我改变，世界也会随之改变。得到的建议总是模棱两可，我想代表每个人发声，但同时我也只能代表自己。我去买了一些朗姆酒和可乐，结果只买了可乐，而且还有几个人看到了，他们也买了一些可乐。嗯，我希望我的朋友们都好（我说的就是你们这些怪人）。这真是个随机的故事，说实话，我并不好，但我像往常一样在努力生存。其实，我一切都还好。下次聊。
哥们，全国范围内？她表现得好像500英里是一段很长的路程。\n哈哈，去[隐去]只要8个小时，去[隐去]7个小时，根本不是什么大问题。\n当你的车不保养时，一小时的车程确实可能是个大问题。\n哈哈，我猜可能是[隐去]或者[隐去]的老婆告的密，也许我也应该屏蔽他们。\n对不起，她的信息真的很尴尬。她到我家时，我正醉醺醺地打盹，我告诉她你已经跑了。我还告诉她不要联系你，看看结果怎么样了。\n靠，真是背叛。我敢肯定她是出于自我满足才联系你的。
我曾在一段有毒的关系中待了四个月。在我们恋爱期间和关系刚开始的一个月左右，我们相处得很融洽。有一天，我们俩莫名其妙地都感到嫉妒。我承认，有时当我感到嫉妒时，我只是希望她能像我安慰她那样安慰我，但通常她只会安慰我一次，然后就说再见或一会儿见。大多数时候，争吵的过错总是归咎于我，她从不承认自己的错误，也不道歉。为了不让争吵继续下去，我总是那个先让步的人，尽管这让我感到很不公平，但我也希望能通过这种方式维护我们的关系。
最近他表现得很奇怪。我能感觉到。我已经认识他10个月了，对他发短信的方式也有些了解。我能察觉到什么时候不对劲。虽然我可能错了，但今天不是这样。接下来的几天也是一样。有个女孩出现了。他可能喜欢她，他们在短信聊天，但她不喜欢他。他一直试图接近她。我觉得自己被边缘化了。我们曾经是亲密的聊天伙伴，但这个女孩出现后，他就变得冷淡，对我疏远。我们不是朋友，之间有些复杂，但我们还是会聊天，因为他不想让我走。但今天我发短信给他，假装一切正常，却发现他不像以前那样了。\n\n于是我发短信给他，说：“老兄，我怎么会比你声音大，你可是24小时都在喊啊！🤣”我是以开玩笑的方式说的。我们在室内打击乐练习时必须喊出计数，而我比他声音大。但他回短信说：“哈哈🤣，我们知道了。”我不太喜欢这种回应，感觉有点不礼貌，但因为有表情包掩盖，所以我并没有太在意。我说：“哈哈，我只是开个玩笑，别当真！🤣🤣”他只回了“哈哈”。\n\n后来我又发短信说：“你可能得把裤子往上拉拉……你的内裤都露出来了，只是提醒一下。”他回道：“哈哈，我知道。我不系裤子。”终于他说了两句话！他平时通常只说一个词。但两周前他可不是这样。这是个巨大的变化。我说：“哦哦，哈哈，为什么呢？😂”他回了“因为”两个字，我说“嗯……”\n\n我1点46分发的短信，他2点22分读了，但一直没有回复。他就这样晾着我。他甚至不想回信息。到底怎么了？我开始注意到他对我态度大变，我真的很讨厌这种感觉。\n\n我真的需要他的帮助，本来不想打扰他，但实在没有其他选择。我问他一个关于音乐计数的问题，我说：“嘿，不想打扰你，但需要你的帮助。这个的计数是多少？”他回道：“123456”但他根本没有回答我的问题，所以我又说：“我应该更具体一点。怎么数这个节奏？你还好吗？”他回道：“1 3 1 5”这根本帮不到我。他只是敷衍了事，懒于帮我。我觉得他根本没有认真读我的信息，只是想让我道谢然后停止发信息。所以我说：“嗯，我还是不太明白，但谢谢。你能告诉我你到底怎么了？发生了什么吗？”他回道：“你在说什么。这个节奏不难。没什么事。”我不知道他是不是忙，但感觉不对劲。\n\n然后我说：“我不知道，我只是问一下。哈哈，对我来说真的很难。我不明白。103小节是1+23吗？天哪，这可能不对。”他回复了，但我没有理他。\n\n后来我又发短信……天哪，我知道我真的很急。耶稣。我说我要自己带设备去练习，他让我问导演。我说：“好吧，我会那么做。她说没问题，所以……”他回了“老兄”另一个单字回复……真棒。我说：“老兄，他们问我要带什么型号的钹。”他说：“因为很重要。”我不知道，但我不喜欢他的回应。他似乎很不对劲。我说：“但好吧，你说得对。”他说：“嗯，我得走了，有事要做。”我本来想回复“好的，回头聊”，但意识到我们已经不是那个样子了。\n\n我不喜欢这样。一开始聊天时，气氛挺好的。但他说有事要做时，我心里一沉。他以前从没有这样过。这完全是另一个人。我讨厌这种感觉。我该怎么办？\n\n我所有的尝试都被拒绝了。我喜欢他，但不是想调情或做什么！我知道他并不喜欢我。我们谈过。现在我只是想和他聊天，但他似乎并不想这样做。\n\n如果他不想和我聊天，他应该直接告诉我。
我不知道还能写些什么，除了我讨厌现在的生活状态。明天我会稍微透露一些事情，好吧，我撒谎了，明天我必须透露我的年龄，否则故事就会变得不合理。嗯，我不知道该写些什么，就写一个我的担忧吧。唔，我不确定我能否及时拿到封箱胶带。好的，再见了，大家，改天聊。
她说了一些类似“但我想确认我们是作为朋友一起去？”这样的话，我回应说“好的，我知道。”有时候她会谈到她的关系，说“当然我喜欢我的长期男朋友。”是啊，随便吧哈哈。昨天我在工作的时候，她给我发消息问“工作怎么样？”我有点冷淡地回复说“我在工作，回头聊。”然后她有点生气地说：“好吧，我理解你工作很忙，但你以前从来没有这样对我，所以我明白你不再像以前那样想聊天了。明白了！再见！”
我的机器竟然卡死了，\n这种情况已经持续两天了……\n这台机器可以运行价值26000美元的3D扫描仪，但是打开4个Reddit浏览器标签和一个聊天会话，就占用了87%的内存和60%的CPU，导致整个系统都卡死了。\n嘿！等一下！我有个新问题！……你们开发者到底在搞什么？拜托停下手头的工作，好好检查一下吧。
如果你认为在对话中途不打招呼就走开是不礼貌的，至少应该说“我得走了，回头再聊”，那么发短信时也是如此。如果只是偶尔一次，我可以理解，毕竟有时候确实会有事，可能会被其他事情分心。但是，每个人都在对话中途“消失”了。其实，只要简单地说一句“我得走了，待会儿再聊”或者“某某刚到家，回头聊”就行了。哪怕是简单的“再见”或“稍等一下”也好！
今天我生气了，直接问他问题出在哪里，是不是我做错了什么。他说他当时和朋友在一起，不想为了和我聊天而冷落他们。我说如果他当时能说“我现在不能聊天”或者“我和朋友在一起，待会儿再聊”之类的话，我也不会介意。然后他说我多虑了，应该“冷静一下”，于是我就不追究了。所以，我是不是太在意了？我因为男朋友忽略我几天而生气，是不是我错了？
所以我通常会在 r/keto 上发布这些内容，但那个小组对生酮饮食的要求实在太过严格。我尊重他们的选择，但有时候，作为一个女生，也得发泄一下情绪。\n几周前我开始了生酮饮食，进展得还不错，感觉自己瘦了一些。突然间，强烈的食欲袭来，我的身体仿佛在说：“拜托，给我点热量吧！”我非常渴望达到目标体重，然后穿着泳装在海滩上漫步，同时也想尊重 r/keto 小组所倡导的那种毫不妥协的自律精神。然而，另一面的我却想蜷缩在床上，吃上一块我最喜欢的无麸质无乳制品的高碳水胡萝卜蛋糕，享受那种饱腹的满足感。
据我所知，迷你专辑的概念主要存在于韩流中（也许还有日流）。每次期待已久的回归或新作只发布了四、五首歌的专辑时，我总是感到失望。我可以理解出道专辑因为确实没有太多素材，但如果是像少女时代这样的团体，在长期休整后回归，只发行了几首歌的迷你专辑，这未免有些不尊重粉丝。
我不知道该说什么哈哈，我觉得自己还挺幽默的，不仅因为我经常绊倒自己和被自己的唾沫呛到，还因为我真的很搞笑，说实话。我是约克郡人，这可能让我比你酷一些，因为北方就是更胜一筹，我愿意为这个观点而战，但我觉得我们可以成为朋友，我真的希望能有一些人能和我一起笑我的笑话。我是来自英国的17岁男生，希望能找到能和我聊得来的人哈哈。
我不知道这是什么品种的狗，但它真的太丑了，天哪，谁会养这样的狗呢。像哈巴狗、沙皮狗、斗牛犬、拳师犬这些有皱纹的狗真是太难看了。我不是不喜欢狗，我其实很喜欢狗。但是提到的这些品种实在太丑太恶心了，不应该被养。我听说这些狗因为皱纹太多，眼睛会被遮挡导致失明，鼻子也因为皱纹太多而呼吸困难，甚至需要手术才能正常生活。我知道在Reddit上，有很多人特别喜欢他们的哈巴狗，但我不在乎，我真的受够了这些人和他们的狗。
胸部是否等同于美好呢？因为我不知道，从未见过。不过，美的定义多种多样，每个人对美的理解都不尽相同。
好的，真的需要大家帮忙，我不知道该怎么办，所以请大家耐心读完这段长文字！！！\n最近我让修车师傅帮我更换了汽车的气门盖垫圈，我自己更换火花塞时发现有一点机油在火花塞上，所以我买了一整套新的零件并让师傅帮我安装了新的气门盖垫圈。然而，几天后我开车时发现又开始漏油了，我知道自己没有疯，那气味就像汽油一样。其实，这种情况在老车中比较常见，有时候更换零件后需要一段时间磨合才能完全适应，建议你再观察一段时间，如果问题依旧，最好再次联系修车师傅检查一下，确保一切正常。
我的兔子不吃不喝，所以我去检查他，现在已经4、5个小时了，我看到他现在开始喝水和吃一点点东西。我必须给他喂药，还有一些像食物一样的东西（他便秘了，我要检查他是否排便）。如何在需要检查兔子的情况下睡觉呢？我的睡眠时间表肯定会变得一团糟，哈哈。
我假设这个时间已经过去了，但我不知道，我想我还是要问一下。我差不多忘记了我还有那些票，直到今天他们宣布再次巡演，真是令人惊喜的消息，我迫不及待想再次感受现场的氛围了。
现在，我的阿姨们（我外婆的姐妹）告诉我，由于她在我外婆生前和去世后对她的态度，我不应该给她一半的钱。外婆刚开始生病时，我姐姐的表现并不好，因为她刚交了一个新男友。她很少联系外婆，也很少去看她。我会尽可能多地去看外婆，但外婆也害怕新冠病毒。在她去世前的一个月，我告诉工作我不能去上班，我会开车一个多小时到她家陪伴她（有时候往返）。那时我正在准备期末考试，同时还要找一个住处。考虑到这些，如果我不给我姐姐一半的遗产，我是不是太自私了？
所以我两周前认识了一个女孩，我们现在在交往。昨晚一切都很好，她很开心，像往常一样说晚安和我爱你。然而，第二天早上当我发短信祝她早安时，她不仅把我置为已读但不回复，还把我拉黑了。她的一个朋友告诉我，她整天因为我的原因非常难过，但不愿意说具体原因。我不知道我做错了什么，我什么都没做。我应该怎么办？怎样才能联系到她？我该给她空间吗？我的女朋友拉黑了我，我实在不知道原因。
期末考试结束了，我的成绩都还可以，除了生物得了F。这是因为我把作业交到了她的桌子上，而不是作业箱，导致我有四五份已经完成的作业根本没有被记录在成绩册里。这让我措手不及，因为我以为那些作业都已经完成并归档了，结果查成绩时才发现根本没有被记录。有人遇到过类似的问题吗？（如果你要说“我知道，我只有89分，为什么不四舍五入呢，真是倒霉”这样的话，说实话，现在对我没多大帮助。）其实，这种情况下，最重要的是尽快联系老师，说明情况，看看是否有机会补交作业或者找到解决办法。毕竟，成绩虽然重要，但沟通和解决问题的能力更为关键。
首先，巴德上单，这个选择确实很出彩，对吧。接下来，我来分享我的主要出装，因为这是我最喜欢的刺客玩法。我的核心装备是静电力场/无尽之刃/疾射火炮。我尝试过多种搭配，发现这是最安全的清线和poke方式。在某些情况下，比如对阵盖伦时，我会选择所谓的“散弹巴德”，将静电力场换成兰盾，必要时再将疾射火炮换成破败王者之刃，增加一些坦克属性。至于其他两件装备，我在法术强度或魔法穿透方面会有更多选择。比如在需要更多续航时，我会选择海克斯科技枪刃，这件装备在巴德身上非常出色，平A效果极佳。如果已经具备很强的持续输出能力，可以选择李安德里的折磨，这样在游戏后期几乎没人能追上你，伤害也非常惊人。当然，你也可以尝试将海克斯科技枪刃和李安德里的折磨搭配使用，效果非常棒。\n\n大家好，我是巴德上单玩家，最近加入Reddit，发现原来还有其他非主流巴德玩家！我经常收到朋友们和其他观众关于我的出装的提问，所以决定在这里分享一下我的出装心得。希望对大家有所帮助！
我今年16岁，身高5英尺9英寸。我是篮球新手，想请教一些可以自己做的训练，以便我能变得更好甚至出色。我只有一颗篮球和半个球场。我没有像样的投篮技术，也没有像样的控球技巧，我几乎够不到篮板，而且我没有朋友，所以别提我的防守有多差了。我之所以如此渴望变得优秀，是因为我想让人们认识我，而不是像现在这样默默无闻，我想成为一个有影响力的人。\n\n事实上，我从未真正打过一场正式的篮球比赛，这听起来是不是很不可思议？不过，我相信只要我坚持训练，总有一天我会有所成就。每天我都会在那半个球场上挥洒汗水，提升自己的技术。或许有一天，我会在比赛中大放异彩，让所有人都看到我的努力和进步。
大家好，我一直很难交朋友，有时觉得自己有点高冷和笨拙（上升白羊座你们懂的），但其实挺随和的。超级忠诚和有同理心，挺聪明的（当我愿意的时候），有点儿搞笑，有点儿混乱，爱胡思乱想。九型人格第四型，据说这很重要（开玩笑！）。其实我真的在寻找一些真正善良、真诚的人，希望能和我一起打破旧模式，努力变得更好，尊重、体谅和关爱他人……你们懂的。
我梦想成为一名精神科医生，因此一个包含医学预科课程的项目会更合适。此外，我计划在国外上医学院（哇，梦想真大啊？虽然我不确定自己能否被录取，但尝试一下也无妨）。除此之外，学术之外的社区氛围对我来说也非常重要，如果老师和蔼可亲，同学容易相处，我会更有动力去学习。对了，地点也很重要。我个子不高，如果课程地点很远，我可能得滑着旱冰鞋穿过校园了，开玩笑的啦。
你设置了一个戏剧性的遭遇，一场戏剧性的战斗，然后艾莉占据了上风。接下来，你给玩家一个选择：杀死艾比，还是饶恕她？这样，玩家可以选择是否杀死一个现在看起来很有人性、让他们感到同情的角色，或者射杀她，看着她死去时哈哈大笑，为自己为前一个角色报了仇而感到满足。或者，你知道的……让艾莉杀死艾比。认真地说，这样做本来可以避免很多负面反应。简单、容易，玩家会带着某种程度的满足感回家。毕竟，对于没有玩过《最后生还者》1和2的人来说，这似乎是一个合理的结局。
所以基本上，我现在有点喜欢一个人，但我不知道是否应该去追求她，这很复杂。现在是暑假，所以我打算等到开学后再真正尝试。我可以在现实中和女孩们交流，因为她们在线上不怎么理我，哈哈。我不知道这个系列会持续多久，但我会尽量每天更新，直到事情有进展。目前我对找到女朋友的信心很低，不知道这需要多久，但可能需要很长时间。我只希望有人能爱我，接受真实的我，并且我可以和她分享我的感受，因为我现在没有这样的人。
我想借此机会说，如果你是个小孩，比如小学生，你现在在这里，你的父母到底在哪里？？？哈哈算了，管他们呢。你比他们优秀多了，你有自己独立思考的能力，未来充满无限可能。
因为我有这些，却没人可以给，哈哈，开玩笑啦，除非……\n有人点了三份大号薯条、一杯中杯雪碧和一个巨无霸汉堡吗？
嘿，嗨！！哈哈……我是新来的，直到现在才知道有这个地方。我非常害羞，不知道自己在这里打字做什么哈哈哈。但 hey，凡事都有第一次对吧？？如果我们合不来，你失去兴趣的话，请告诉我，不要突然消失。我会哭的哈哈。虽然我不指望会收到任何消息，但嘿，值得一试。\n顺便说一句，我不知道怎么写这些，所以试着模仿了我看到的一个帖子的格式。哦，如果我回复得慢，可能是因为我在睡觉或者在玩 DnD 呢。顺便提一下，我最近开始玩 DnD，发现这是一个很有趣的游戏，可以和朋友们一起探索奇幻世界，如果你也感兴趣的话，我们可以一起交流交流。
算了，我的网络现在出问题了，真是烦透了。\n不过我还是去看看 Steam 上能不能买到一些东西吧……希望还能有一些不错的折扣。
好的，我之前是个完全的菜鸟，不小心删除了我的种子，因为我创建了一个新的钱包打算使用，但结果却把门罗币发送到了旧钱包而不是新的那个。我知道密码但不知道种子。请问是否有可能恢复钱包？或者如何打开 .key 文件？\n编辑：\n算了，我真的是个菜鸟，我已经搞定了。是否可以通过 .key 文件恢复门罗币钱包的种子？
user765123: 不，我只是看到“正在播放”这个提示\nA: 明白\nA: 好了，我们开始吧\nA: “容易被打扰”哈哈\nA: 妈妈，帮帮我\nA: 帮帮我\nA: 什么是官方名字？\nuser765123: ？\nA: 我的名字\nA: 什么是官方名字？\nuser765123: 没有官方名字，随便取一个就行\nA: 比如《Undertale》里的“Frisk”，《Chrono Trigger》里的“Chrono”\nA: 哦\nA: 我是女孩吗？\nuser765123: 男性\nA: 哎呀\nA: 那个名字听起来不错\nuser765123: 哈哈\nA: >: )\nuser765123: （其实这不重要，我只是用了我的真名）不过取个角色名字也挺有趣的，有时候能更好地融入游戏世界，你觉得呢？
所以我可以根据你的发帖历史猜测你的性别  \n不过算了……让我直接猜你的性别吧
因此，退选全年课程并获得教授许可的截止日期是10月18日。（编辑：算了，这部分不准确，请忽略。）2月9日是退选课程且不会获得成绩的截止日期。这意味着我仍然需要告知教授我要退选课程，还需要获得他的许可吗？我计划选修另外两门课程，所以我的总学分数量不变。
我只是没有信心去说话和讲笑话之类的。实际上，有其他人在场时，我会紧张到出汗。我避免与人眼神接触，尽量远离他们。当我真的很想和朋友们说话时，我会小声地对他们讲个笑话。但有一次，他没听到，然后大声地说“什么！？”我感到心跳加速，更加出汗了。我只是说“算了”，因为我觉得自己就像是被所有人注视的焦点。
说实话，有人经历过2v1或3v1对抗一个几乎不死的坦克，并且最终至少杀掉你们中的一个吗？当时那个坦克正在狂暴和碾压，但他的大招还没放出来。😱 这是什么情况？！现在，再说一遍，如果现在没有压力猎人，帕拉贡会是什么样子呢？我觉得可能会是一个拥有成长图腾的队伍，配备两个坦克、一个有控制或者无控制的施法者、一个非常肉的战士，以及一个可以独自carry全场的输出。
当我关闭那两个开关时，读数会下降到0.28到2.1之间。当他们外出两三天而我们让开关保持开启时，读数也会保持较低。我不敢肯定，但我觉得房主可能知道这一点，这样做是为了省钱。然而，始终存在一种可能性，那就是我们后面的邻居干的。我已经受够了，终于决定不再支付300美元的电费，让家里温度只有48度且没有热水。虽然我知道这可能会引发与房东之间的争端，但这是违法的，我不应该支付别人的费用，更不用说那些因为插电而被毁坏的6000多美元的财产了……还有，我几乎每晚都因为担心房子着火而难以入睡，也不敢把我的狗狗单独留在家里，怕我在不在的时候会发生火灾。
现在我笑起来都觉得内疚。算了，那些假笑就算了，但真是的。哈哈。哎。我为什么还活着。\n笑竟然会让我感到疼痛，这到底是怎么回事呢？
然后我看到一个身影缓缓向我走来，我终于抬起头。就在这一刻，保罗直直地看着我，继续向我走来。我没有说话，也没有低头，因为请注意：他以一种最性感、最迷人的声音对我说了第一句话。他说“怎么样”，声音低沉而温柔，同时露出了最可爱又最迷人的微笑。我内心激动不已，笑着回应他，完全掩饰不住我的喜悦。我说“嗨”，脸上带着可能是我最大的笑容。我现在只希望我的牙齿里没有卡着恶心的东西，或者我的脸看起来不那么糟糕。但我还是低下头，若无其事地继续吃我的饭。我这样做了大概三秒钟，然后又抬起头。保罗已经开始走开了，这意味着他刚才站在那里看着我，或者天知道他在做什么，持续了三秒钟。
编辑：是的，我知道。植物很重要。提供氧气。我知道它们很有用。但是，哎呀，它们真的可以多关注一些更有趣的话题，比如毒物和毒素如何影响我们的身体。顺便说一句，有一些非常棒的纪录片讲述了这些内容。T_T  \n编辑 2：算了，我还是直接打印这份资料吧。
我在玩得很正常，刚加入了一个联盟，结果现在完全没有积分了！试着在聊天框里输入：“我不会在游戏中作弊！”每当我按回车键，这条信息就会重复出现。这太奇怪了，我又没有作弊。不管怎样，我在聊天框里输入了那句话（“我不会在游戏中作弊！”），结果系统告诉我支付服务器费用并关闭广告拦截。虽然这种方式告诉玩家关闭广告拦截很不友好，但也没办法。系统让我关闭广告拦截后刷新页面，我照做了，结果失去了最好的游戏进度，不得不重新开始。10分给它0分，再也不玩了。编辑：算了，只要我在聊天框里输入，同样的问题就会再次出现。
我打算跳过像《华盛顿邮报》这样的奥斯卡讨好之作，因为对这种温和的民主党人拍电影来讲述（用一种极其做作的鼻音书呆子腔调）“政治曾经更加文明，我们需要回归政治话语”的愤怒只能持续那么久。我确实忘了提一些类似的电影，但我想大家应该都懂我的意思。
他会好到足以比金劳和我们用额外选秀权选的球员更有价值吗？OT 位置上可能会有像托马斯这样的球员，但我并不确信我们选的任何球员会比小利特进入他的第二个赛季更好。他目前有健康问题，但我们也还有进入第二个赛季的戴利，他可以作为一个不错的保障。内线确实是个大问题，但在前十顺位中，没有像尼尔森这样的候选人。至于边锋位置，这可能取决于自由球员市场的情况。艾奥瓦的那位球员（我记不清他的名字了）很不错，但这个位置还是有些勉强。如果我们不与布拉德贝里续约，而奥库达在的话，那真的就是我唯一会留下的情况。
两个月前，我买了一辆便宜的95年日产卡车，因为只是在附近开，所以花了一周多的时间才意识到它不能达到60英里每小时，或者我必须踩到底才能达到3500转。尽管从一档到二档只有在冷车时才有轻微的变速箱打滑问题，但这个问题肯定是发动机引起的，因为我不能在车道上把转速超过3000转，否则感觉像是要损坏什么东西。只有在开车时踩到底，才能达到3500转，而且在换挡前会接近3500转。我试图系统地排除可能导致动力不足的原因，比如是空气/燃油问题，还是堵塞的催化器/排气系统等问题，或者是完全不同的原因。我通过观察它在空挡下坡时表现良好，排除了机械干扰的问题，因此我认为问题不在于此。
嘿！我在某处看到，给小狗吃骨头可能会损坏它们的乳牙，而且小块的骨头可能会造成危险，给它吃骨头安全吗？这些骨头很大，几乎和它一样大。我家两个月大的波士顿梗可以吃生牛肉骨头吗？
【求助】我的小狗突然拒绝在室内以外的地方排便。这种情况可能是由于小狗感到焦虑或环境变化引起的。建议您观察小狗是否有其他异常行为，如食欲不振或精神不佳，并尝试为它创造一个更加舒适和熟悉的环境。如果问题持续存在，最好咨询兽医，以排除任何潜在的健康问题。同时，也可以尝试使用一些训练方法，帮助小狗逐渐适应在室外排便的习惯。
朋友们认为她说这些是因为她和新男友在一起，需要我不要不停地打电话给她等等。其他人则认为这是她故意为之，就像让我因为知道她永远不会来找回那个饰品而感到难过。我觉得这可能是一种情感操控，无论是好是坏。任何见解都十分欢迎。如果你是女性，请分享你的观点。我现在非常困惑，但她显然和别人在一起，为什么她不能回我电话，为什么她不回复我的短信。她本可以说“我和男朋友在一起，请不要打电话给我”，但她没有说。
顺便提一下：我和男友准备买房，两个月后我们就会搬出去，等所有手续办妥。我们有一只9个月大的澳大利亚牧羊犬。我和男友（24岁）以及我（25岁）在她3个月大的时候领养了她。我们每两周带她出去和其他狗狗玩。她喜欢和一只黑色拉布拉多以及一只体型较小的混种狗玩追逐游戏。我们还会带她去见一只拉布拉多犬。它们的玩耍方式是拳击式的。我的一位室友（25岁）有一只比格犬，他似乎不太喜欢玩，甚至有些害怕。不过，我们还是会尽量让他也参与进来，希望他能逐渐适应和享受和其他狗狗的互动。
我知道关于我的狗的这些事情。我知道，无论你的狗是友好、好斗还是其他什么样子，无论它是在吠叫、咆哮，还是在安静地自顾自地做自己的事情，这些都不重要；真正重要的是，我的狗很紧张——所以，当我把手伸出去告诉你，他没有坐下或躺下，不是因为他平静地等着你打招呼，而是因为他紧张和不安，我不是在开玩笑，也不是在邀请你说，“哦，我的狗/孩子很友好，所以我要靠近了！”我不在乎你的狗/孩子是否友好或“懂狗”。我不在乎你的狗“只是个小狗”（这有什么关系？难道我的狗在其他小狗面前就不能紧张吗？）我也不在乎你的孩子是否能不尖叫“天啊，小狗！”你能管管你的孩子吗？还有你的狗？
但是距离考试只剩下不到3个月，我感觉自己还没有准备好。由于从未参加过这个考试，我只能依靠同事的建议来做决定。在不了解我目前的情况时，他们无法判断我是否真的准备好了，但他们中的许多人一直在鼓励我报名。我非常渴望这个认证，提前6个月完成初试将会非常棒。我离目标很近了，只是不确定自己是否还需要2个月的时间来准备。同时，我也在向已经获得认证的同行们寻求建议。
（M/178cm/26岁/75-90kg）2个月进展，体重增加过多？
我知道这听起来很奇怪，但这是我的问题：大约4个月前，我有一颗3700X处理器，开始在玩游戏时崩溃，第二天就无法启动了，我将其寄回保修，他们确认处理器已损坏，并在两个月后退还了款项。之后我购买了一颗3800X处理器，一装上去就遇到7B启动代码问题，所有电源都正常，但无法重启也没有视频信号，我又将它寄回保修，这次是通过商店，一个月后他们确认处理器有故障，给我换了一颗新的。昨天我收到了新的处理器，但问题依旧存在。
我的妈妈一直是一个只在乎自己感受的人。如果她做的事情错了，她会把责任全部推到别人身上。例如，我需要找人照顾我们当时两个月大的孩子3到4个小时。爸爸的工作有一个人感染了COVID，我们不想让那个人照顾我们的孩子，于是请了我的姐姐。我像往常一样，先和妈妈沟通，因为我知道这会让她不高兴。妈妈对这件事抱有希望，结果变成了我的错，她还试图让我为让她失望而道歉。几天后我主动联系她，因为她在挂断电话后没有再联系我，我向她表达了我对整件事情的感受，她立刻挂断了电话，我从来没有得到过她的道歉。虽然事情已经过去了很久，但我仍然认为我应该得到一个道歉，因为自从那以后，由于妈妈的自恋行为，发生了很多其他事情。我不再期待她会道歉，因为她在任何时候都没有为自己的错误道歉过。
为了在离婚时保留我们的房子，我能否将其他房间出租以维持生活？这样一来，我不仅可以继续住在这个熟悉的地方，还能通过出租房间获得额外的收入，帮助我更好地度过这段困难时期。
我的纯母乳喂养的儿子5.5个月大，体重在第75百分位，大部分发育里程碑都提前了。从2个月大起，由于夜间频繁醒来，他开始和我们同床睡。我们养成了很多不好的习惯，比如让他喝奶入睡，甚至整个午睡也喝奶。我已经有很长时间只能断断续续地睡1到2个小时。在这个阶段，宝宝的睡眠模式对全家的生活质量影响很大，因此我们正在考虑调整一些方法，以帮助他更好地独立入睡，同时也希望能改善我们的睡眠质量。
TLDR：技巧和支持，让2个月大的宝宝在婴儿床里睡过一个睡眠周期（目前每小时都要换一次安抚奶嘴）\n初次为人父母，照顾一个可爱的2个月大的女孩，我发现我们在睡眠方面取得的任何进展都消失了。初次为人父母，真的在睡眠问题上遇到了很大的挑战。
我已经有了一只橙金色的豚鼠（托托，2个月大），我们已经养了托托3周了，感觉她需要个伴，所以我们又领养了一只2个月大的喜马拉雅 Ragdoll 猫（特丽），让它们互相陪伴。才过了几个小时，特丽显得非常困倦，但当我们抚摸她时，她发出的声音就像汽车引擎一样，一直在“嗡嗡嗡”地响。我不确定她是否鼻塞，因为托托从没有发出过这种声音……我只是太紧张了吗？猫发出的这种声音可能是她在打呼噜，或者是类似的声音。有时候，猫咪会通过这种方式表达她们的放松和愉快，这是一种非常正常的行为。
不能玩到明天，但想知道这些信息以便我可以去赚钱，无论是通过打猎还是抢劫一切和所有人。皮毛在线上能卖多少钱？顺便说一句，最近市场上对高品质皮毛的需求特别高，你可以多留意一下这方面的信息。
通常我进入这些比赛时都相当自信，但因为有伤病，球员缺席等问题，我现在能拿到平局就心满意足了。我知道他们简直一无是处，按理说我们应该能轻松碾压他们，但目前我就是感觉不到2比0或3比0赢球的氛围！有没有人能说服我，让我重新感到快乐、温暖和自信呢？
这是关于我的生活如何被彻底颠覆的故事——等等，不提了，这个梗。当时我6岁，正在玩乐高摇滚乐队，我决定向父母要 Buddy Holly 的扩展包。我的父母（尽管他们已经40多岁了）说：“你怎么知道这个？”我这才意识到，原来我的父母也喜欢 Weezer。所以，我就是这样开始喜欢 Weezer 的。不过，这件事也让我意识到，父母其实和我们一样，也有自己的音乐爱好和青春回忆。
我真的不明白为什么“有毒”行为受到的惩罚比故意捣乱或引战还要严重。我有一个账号，一直以来都因为友好的态度或体育精神而获得奖励，直到我在排位赛中遭遇了一连串的失败，最终我的账号被限制聊天。然后我看了那些被标记为有毒行为的内容……大部分都是争论。这个在举报后搜索你游戏中聊天记录的机器人并不理解上下文，因此误判了很多情况。
我问他我是否应该吃麦片，还是等到早上再说，但随后我说算了，我刚刚意识到已经快两点了，我就等吧。然后他问，如果我现在吃会怎么样，我说没什么，只是太晚了。现在他告诉我干脆就吃了算了，真是鼓舞人心，但我刚刚戴上橡皮筋，所以真的太晚了，有点可惜。在我意识到已经两点之前，我还在犹豫不决。
帮助哈哈，等等，我可以直接谷歌搜索，算了哈哈。如何删除一个子版块呢？其实，删除子版块并不是一个常见的操作，如果你不再想关注某个子版块，可以选择取消订阅或者屏蔽它，这样就不再会看到该子版块的内容了。
我知道你的皮肤并不完美，或者你对自己的鼻子或外貌感到不自信。但这些缺陷正是让你与众不同之处。它们赋予了你在这些生活在虚假完美世界中的人们中独特的身份。你之所以美丽，是因为你是你。  \n rant结束  \n其实算了。上帝啊，为什么你要给我这样一个大鼻子？我太丑了，连在Snapchat上抱怨的勇气都没有，只能在这里发泄。好吧，现在结束了，希望如此。
能在聊天里吐槽一下吗，哥们，我本来想睡觉的，因为我之前没法睡着，因为收到了一个我喜欢的女孩的两条信息，但我没看手机，又睡着了。真想死。我会更新她后续说了什么，因为她只发了我的名字，全是大写，然后加了个“算了”。哎，真是头疼。
我刚刚意识到自己在为一个只需5分钟就能解决的问题抱怨。。
我不喜欢他，但我在梦里和他一起背叛了我的男友。当然，我不会在现实生活中这么做的，但我在想，背叛到底有多糟糕？毕竟，梦中的事情并不能完全反映现实，而人们在梦中往往会做出一些在清醒时不会做的事情。
我：我现在明显更喜欢男生了，哈哈，这真的不是文化问题。
仍然在努力完成这个项目，同时还要为周三的期末考试做准备。而明天恰好是我的生日，真是令人哭笑不得。不过，既然生日到了，或许可以稍微放松一下，给自己一些奖励，毕竟生活不只是工作和学习，也需要适时的休息和庆祝。
这不是在发泄，只是想告诉玩 Oro 的玩家们，当你们玩 Oro 时看起来像新手。不过算了，看来这确实是在发泄。
没事了，它又重新上线了。
这就像是在餐馆点餐，然后当服务员刚要把食物端上来时，你却说“啊，算了，我想去别的地方吃”。这种行为不仅显得非常不礼貌，还可能给餐馆的运营带来不必要的麻烦。
我在游戏中扮演了雷恩加尔，战绩是6/2，结果被还没做完罗亚和眼泪的安妮维亚单杀了。我反复回放了100次，心里一直在想，如果我们两个人都完美地打1v1，结果还是安妮维亚会赢。为什么安妮维亚在1v1中比雷恩加尔强，即使雷恩加尔有经济优势？算了，不care了，这个游戏真是让人头疼。其实，安妮维亚的技能组合和控制能力在单挑中非常强大，她的冰墙和减速技能可以有效限制雷恩加尔的突进，而大招的高额伤害和护盾也能让她在关键时刻反杀。
我在停车场撞到了她的保险杠，我们检查了损坏情况，双方都同意就这样算了。但是在我开车离开后，她跟着我大概30秒，说了一句“算了”，于是我给了她我的联系方式，继续我的一天。
我实在是听够了这些一成不变的墨西哥音乐啊。\n刚刚撒谎了，派对从早上8点开始，音乐到现在7点半才停下来。天啊，如果每个周末都要这样，我真想自杀。\n没想到10分钟后，音乐又开始了……这到底是什么鬼。\n还好开始下雨了，派对终于结束了，哈哈哈。
人们独自一人走进黑暗。\n谁会这么蠢！如果房子里有鬼，为什么还要去最黑最恐怖的地方？！然后他们手电筒一晃，看见了鬼。这时他们才意识到自己完蛋了。为什么还要分开行动？！\n在恐怖电影里，总有一个家伙会说：大家，有个疯子在四处乱窜，所以我们应该分开行动，让自己更容易被杀！这正是杀手所希望的！但其实，他们应该团结一致，共同应对危险，这样才能增加生存的几率。
我们理解，你觉得P90太强了。赶紧去建造，哈哈。reddit上全是“true_warrior 是个坏人，哦不，他其实很强”和“P90太强了，我要退出游戏”这种言论。我觉得这里没人会在意你退出游戏，尤其是Epic公司，毕竟这款游戏有数百万玩家，其中很多人可以使用他们妈妈的信用卡。
哈哈，没事，我还在这儿，就是睡不着。其实，失眠的时候，不妨尝试一些放松的方法，比如深呼吸或者冥想，有时候听听轻音乐也会有帮助。希望你能快点进入梦乡。
哈哈，只是我而已，算了。
正如标题所述。你是否会徒手去抓昆虫和蜘蛛？我非常害怕这些小生物，所以我不知道该怎么办。我希望能找到一种方法，在它们逃跑之前将它们消灭，同时确保自己安全无恙。
进行一场充满轻蔑和贬低的24小时《魔兽世界》直播，内容包括糟糕的、准备不足的游戏表现。再加上一些乞求打赏、表现抑郁和讲述悲惨故事的元素，美其名曰情侣直播。
一种艾尔特里安病毒，任何事情都有可能发生。事实上，那天在奥尼亚斯树上，你被感染了它的宿主细胞，至今已有十天了。你一直处于昏迷状态，但今天早上你的高烧终于退了，医生们正在密切观察你的情况，希望你能够尽快康复。
我没有驾照，因为我17岁，还没来得及去考（而且我不敢开车，因为我害怕）。我的性别标记也还没改，所以所有证件都是旧的。我有一本以前的护照，那时我还没有变性，所以名字也没更新。现在我打算14号和他们一起去参加一个活动，我真不知道该怎么办。说到活动，我的爸爸是空乘人员，他在这个行业已经工作了很多年。我觉得我还是去吧，虽然明年还有机会，但我在现实生活中的朋友都在一个小时车程之外，我真的很孤单，有时候真的很需要一些新鲜空气。
我不知道我是否会这样做，如果真的做了，我可能已经三十多岁了，因为我想要按照自己的方式生活。不过，我需要有性生活才能生孩子，但这件事对我来说似乎不太可能实现，毕竟，我也有同样的顾虑。
我必须去露营参加潜水认证。那里有一个烧烤架，他们会吃汉堡。但我正在实行素食主义饮食。我吃一些动物制品，但比以前少吃得多，现在80%的时间都吃素食。潜水队已经觉得我有点奇怪了，我该如何不引起大家的注意呢？然而，我以前体重超重30磅！我在不到一个月的时间里减掉了30磅，只是通过转为素食饮食。我现在的热量摄入和以前一样，运动量也和以前相同。我应该带些什么食物呢？我打算带：\n甜薯（可以烤着吃）\n花生酱\n羽衣甘蓝\n牛肉干\n不过这似乎不太均衡。我应该再带些什么食物呢？谢谢。
接近了，用了一个稍微削减了低频和高频的均衡器，然后接了一个软限幅器。均衡器在前面确实让声音更有冲击力。本来打算下班后再试试失真和限幅器。上次有人强烈建议使用限幅器，希望这能解决问题。不过，如果你有任何其他建议，我也非常乐意听听！
你可以轻松在长时间战斗中获得无限的能量锁。我有一个4/40的章鱼博士，看到在暴击和每秒伤害方面有一些非常不错的数字，所以在伤害方面也不差（像幻视一样）。这是一个非常可行的进攻选项，不仅适用于AW攻击，也适用于竞技场战斗，因为在这些小规模战斗中，你不需要诱使他们放出大招，因为你总能在他们到达SP3之前结束战斗。
准备好了，兄弟们。
Pogo 无法为我打开，一直在提示这个设备的操作系统 blahh blahh blahhh，你们懂我在说什么吧。我在用的是 Android 6.0，还没有进行安全更新，并且我已经获取了 root 权限，使用的是 Magisk 16.0。这种情况可能是由于系统版本过低或某些兼容性问题导致的，建议尝试更新系统或检查应用的最新版本，看看是否能解决问题。
个人而言，我认为VII（和RB1一样）是整个Neptunia系列中最好的游戏，因为它的故事既不过于尖锐也不像Mk2/RB2那样过于戏剧化，但也没有像V/RB3那样夸张，恰到好处地平衡了严肃和幽默，角色也得到了更好的发展，每个人（尤其是Vert、Nepgear和双胞胎）都有自己的高光时刻，当然，这也证明了故事情节并不总是需要依赖Neptune的存在。
很好的开始，兄弟。我完全理解，真心感激，并祝贺你。我给这个打8分，满分8分。请不要误解，我非常直接和真诚。继续创造吧，我迫不及待了。我们应该多交流，我不会打扰你，我的号码是8888888，期待我们的对话。
作为物理专业的学生，我选修了不少这类课程……但我绝不会再选了。\n他们走上讲台，开始写数学公式：嗯，好吧，这还行。\n然后他们用A1到A20这样的变量。事实上，我有一本线性代数的书就是这样做的……全是A。页面上全是填满了A的矩阵。拜托，画个奇怪的形状或者其他什么东西吧——什么都可以，就是不要用这些A！
最恐怖的事情莫过于此了，兄弟。每当夜深人静，独自一人时，那种莫名的恐惧感便会油然而生，让人不寒而栗。然而，恐惧有时也是一种成长的动力，它让我们更加珍惜眼前的每一刻，勇敢面对生活中的未知与挑战。
好吧，好吧，我们又在这里了，沮丧、愤怒地站在我的手机前，这真是个不错的开始，不是吗？你们这些读者就是我的心理治疗师，而我一分钱也不欠你们，这难道不完美吗？如果你和我一样，你可能也不会读完这段文字，因为你注意力的持续时间很短，所以我们还是言简意赅吧（在长篇大论之后说“言简意赅，我是不是很聪明？”这确实是个天才的写法）。我试着向我的朋友们解释，色情内容其实很糟糕，它不仅低俗，还可能对心理产生负面影响，但你知道吗，真正听进去的人寥寥无几。
嘿，我只是想知道这台电脑能运行哪些游戏。同时，我想了解一下这款电脑的配置，以便更好地选择适合的游戏。
我曾是一名间谍，在第一个夜晚，我被关进了监狱，并自豪地告诉狱卒我的身份。我还提到在监狱中遭到了袭击。到了第二天，黑帮和杀手已经完成了他们的击杀。我自豪地说：“我在监狱里被袭击了！”这是一个错误的举动。狱卒决定再次将我关押，并问我：“你是在监狱里被袭击的吗？”我回答：“是的，老兄。”他随后告诉我，我所说的不可能是真实的，因为杀手和黑帮已经完成了他们的击杀。然后他处决了我。真是荒谬！
哦天哪，你对这部电影的理解太浅了，导演其实是在说，这部电影充满了隐藏的含义，需要你自己去发现，你知道吗？就像，电影不会直接告诉你所有答案，你得自己去想象发生了什么，你知道吗？这并不是说电影故意故弄玄虚，只是有些东西需要观众自己去体会，你明白吗？
然而，当充满电后的前30到60分钟，它总是处于开启状态！这真是太美妙了！\n最后，如果我不使用Smok Alien一段时间（比如晚上睡觉时），即使电池留在设备里并且设备已经关机，电量也会减少？这到底是怎么回事，兄弟？\n我只是想知道这种情况是否对每个人都是如此？还是只有我遇到了这些问题？我在谷歌上搜索过，但没有找到任何答案。\n除了这些问题，我真的很喜欢这款设备。只是每次想抽电子烟时，都要等它完成一系列操作才能抽上一口，这真是让人头疼。
每次我上线都想在AFK NMZ里放松一下，玩玩Xbox，过得舒舒服服的。但是最近，我上线后大概20秒就会被强制下线，这真是太让人恼火了。这种情况是网络问题还是服务器问题呢？真的很让人头疼，兄弟。
接下来是统计学课，我没想到除了书面作业外，我们还需要在线完成额外的作业，因此我的成绩只有70多分。然后，由于一场突如其来的家庭紧急情况，涉及我的叔叔和一辆被追尾的车，我的期末考试也考砸了。不过，我的乐队课几乎是轻松拿A的，因为只需要每周参加一次排练，再参加一次音乐会就行，所以顺利通过了，真是轻松愉快。
戏剧性的死亡场景和用搞笑的方式让角色复活确实不相容。这种处理方式往往会让观众感到突兀和不满，因为死亡本应是一种严肃而庄重的时刻，而用搞笑的方式来反转则会破坏这种氛围，影响观众的情感投入。
所以我终于来到了瘟疫镇，四处闲逛，自得其乐，突然一个狙击手开始朝我发射飞镖。我心想“这他妈是什么情况？”便躲在了一些可破坏的木头后面。过了一会儿，他停止了攻击，我便探出头来，他又重新出现，继续发射飞镖。就这样，经过几十次飞镖后，我竟然得到了500个灵魂和那紫色的苔藓。这到底是怎么回事，难道这家伙是因为羞愧而自杀了吗？还是他突然之间就这么死了？
今年的新人赛实际上将会非常激动人心，你最想看到哪些球员的对决？
我喜欢这部剧，但遗憾的是我快要追完了。这种特别的故事类型叫什么？还有没有其他类似的电影或剧集？我很少看电影，所以我的词汇量有限，但这真的让我很困惑。这种类型的故事是不是叫做反乌托邦？不管怎样，我真的很想知道还有没有其他类似的作品可以看，这太令人着迷了！
有没有其他人也遇到过？我遇到过好几次了，每次遇到这种情况，都会让我感到非常惊讶和困惑。
所以如果你在第二阶段，你需要连胜10场才能获得经验值和金币，10点体力可以兑换40张票，EA，这种设定真是让人难以接受！
但现在这根本说不通了，每场比赛你只能得到一张门票，如果你幸运的话，每20场比赛才能额外获得10张。只有在联赛或世界杯1中才会有这样的情况。这个锦标赛曾经是免费玩家唯一能参与的活动，因为参与成本低，而奖励与所需比赛的数量相比也足够丰厚。你可以额外获得一名球员，如果不喜欢他，还可以用他来提升经验。\n\n如果你对新的世界杯比赛不满意，可以选择不参加。毕竟，每个人都有自己的喜好和游戏方式，不必强迫自己去做不喜欢的事情。
关闭技术支持？现在是凌晨1点30分，而你是一家价值数十亿美元的全球企业。这简直令人无法理解。难道你们这个月的暖气费太高，付不起房租了吗？你们的管理团队简直是群蠢货。在这种情况下，客户体验和企业形象都会受到严重影响，你们应该更加重视技术支持，确保用户在任何时候都能获得帮助。
长话短说，我忘了填写22年秋季的住宿申请，从四月份开始我就在等待名单上了。由于我不是新生，住宿没有保障，而且我的收入不足以支付房租，所以……我可能会面临无家可归的境况。
我的回答很简单：你见过当今的男性吗？不，根本没有。现在的大多数男性都渴求得要命。绅士的时代已经过去了。他们要么是傻瓜，要么看起来像半吊子的说唱歌手，要么就是彻头彻尾的混蛋，很多时候三者兼而有之。在他们的原始大脑中，他们会对任何两条腿的生物动手动脚，我是说真的。\n\n但这也对你有利。只要你表现得像一个正常人，那么你就已经比其他80%的男性强多了。在这个时代，真正有教养、懂得尊重女性的男性越来越少，所以如果你能够做到这些，那你就会脱颖而出，成为那个与众不同的人。
我（24岁）是一名旅游公司的会计师，我们要求客户每周偿还债务。今天我给一位代理人打电话，一个女孩接了电话，她是他们的会计师。我问她是否会偿还债务，她说：“是的，我会在21点到你们公司。”我说好的。到了21点，她果然来了，问谁是会计师，我说：“是我，请跟我来办公室。”她跟着我进来，我问她带来了多少钱，她说：“我带了1300美元，不过这还不能完全偿还他们的债务。”我拿出收据，写下金额和公司名称，然后问她名字。她微笑着看着我，说：“我的名字？”
所以我的朋友们都不理我了😭😭，是时候结交一些新朋友了！我现在心情很好，想打电话，如果你也愿意的话，告诉我一声吧！我想和年龄相近的人聊天。我之前发过帖子，你可以查看我的个人资料了解更多信息。我有点懒惰😂，总之告诉我你最喜欢的音乐类型是什么吧😊
过去四年左右的时间里，我一直在穿 Lane Bryant 的休闲文胸，所以这次是我很久以来第一次穿有钢圈的文胸。周一我穿上了新买的、在店里试穿时 *非常合身* 的有钢圈文胸，但几个小时后，它变得非常不舒服！我担心自己浪费了钱。不过，这也让我开始思考，究竟什么样的文胸才最适合自己的身体和生活方式，或许我需要重新评估一下自己的需求，找到真正适合自己的款式。
如此痛苦，真的想取消旅行，但又不想让丈夫失望。他期待这次度假已经很久了。我非常害怕坐飞机！幸好炎症的位置稍微高一些，不是正好在坐着时接触的地方，但仍然痛得要命。我将要在40度的高温下，带着一个大大的、红肿的脓包行走。真希望有人能帮帮我 😫
嘿，你好。
嗨大家，我刚才和从美国来的朋友还有我男朋友一起喝酒，大家都睡着了。我想玩真心话大冒险或者继续喝酒，如果你有Discord或者Kik，就私信我吧，我们一起来玩吧~
所以，我四个月前和我梦中的男人有了一个宝宝 :) 那时我感觉自己就像生活在童话里，一切都如我所愿。然而，产后的新情绪让我做出了一个疯狂的举动，大约一个月前，我检查了他的手机，结果发现他在和一个女孩见面，为她跑腿，还在她的房间里待了很久，而那时我正怀着孕。现在，他和她都说他们只是朋友，从未发生过什么（是的，我联系了她的号码）哈哈，但我不想失去我的男人。我还看到他有约会软件的账号，他说他并不是经常使用，以后也不会再用了。我不想让宝宝的父母分开，而且我也爱他，希望我们能继续实现我们的梦想。但是，我该怎么做呢？请帮帮我，我还能再信任他吗？
第17天发布柯基内容（抱歉很久没更新了）
我有失眠，晚上无法入睡，而且我的脑子里有太多的想法，太多的想法让我整晚都无法入眠。这让我几乎在学校里失败了，因为我经常旷课，人们告诉我需要认真听讲，但当我与别人交谈时，我总会突然想到一些事情，然后忘记自己原本要说什么。我找过数学家教，但还是无法集中注意力，我的大脑就像一片混乱。人们告诉我，我不愿意服用药物，而且我对药物非常敏感，所以我想知道有没有其他方法可以帮助我改善睡眠质量，比如通过调整生活习惯或者进行一些放松训练。
数码相机要么非常昂贵，要么是那种用于 vlogging 或类似活动的相机，她可能已经有一个了。真正的数字电影相机真的非常非常贵。所以我选择了模拟相机。现在，8 毫米/超 8 毫米的价格相对实惠，16 毫米的价格也不高，而 35 毫米的价格则非常高，所以我打算买一个超 8 毫米的。但是，超 8 毫米相机如何使用呢？哈哈，我给她买了超 8 毫米相机，是不是还需要给她买一个录像机和一些 VHS 磁带？我不太明白这些设备是如何配合使用的。能不能有人给我解释一下，我应该怎么做呢？
你们是怎么做到的？？这真是太可怕了，但我希望能和他永远在一起。我知道未来无法预料，但我们一起经历了那么多。你们是怎么在生活的种种考验中依然保持关系的……怎么做到的？？
想玩会儿我的世界吗？ XD  \n我无聊死了，朋友们要么忙得不可开交，要么外出不在，所以……不如我们来探索一下这个虚拟的世界，建造属于我们的小天地吧！
今天第一次通关了这个游戏，真是一个美妙且惊人的游戏，它直击心灵，有时甚至会让人感到困惑。\n我的结局很悲伤，卡拉和爱丽丝都死了（我操作水平不高），诺斯也死了，汉克也死了，马库斯成功了，但我让康纳杀死了他，因为我觉得这样做更符合我的角色扮演，康纳作为反派，结局也更加真实。我还会尝试打开其他结局。\n不过，这个游戏真的很棒，它不仅有丰富的剧情和深刻的主题，还探讨了人工智能与人类情感之间的复杂关系，让人深思。
嗨大家，今年是我第三次参加格拉斯顿伯里音乐节，我真是太喜欢了，希望你们也一样喜欢！这次音乐节的体验真是难忘，我期待明年还能再次相聚。
我是一名有志于成为医生的医学生，所以在第一学期初看到很多与医学相关的科目时，我非常兴奋。然后UPCA的成绩出来了，真是惊喜！我被UPLB的BS生物专业录取了！说实话，这并不是我的首选专业，所以当时我的心情很复杂。能够成为UPLB的一员我当然很开心，但我也有些担心，因为我对生物的兴趣并不像对物理治疗那样浓厚。虽然我可以努力去热爱生物，也可以考虑第二年转学到UPM，但这毕竟不是确定的事情。不过，这次机会也让我重新思考自己的职业规划，也许在生物领域也能找到自己的兴趣点和方向。
我会在2k21上和任何人一起玩，我是一个87评分的三级得分手，愿意和任何人组队，名声和评分都不重要。我大多数时候都没有人一起玩，也没有陌生人愿意和我组队。请和我一起玩吧，我保证不会卖号，我能投篮。我的三分球评分为81，但我的投篮能力很强。我是一个得分后卫，擅长在比赛中创造得分机会，也能为队友创造机会。
我需要一个知道如何在PC上降落飞机的人来帮我。我只是需要你帮我降落飞机，其他任务我都知道怎么做。但这个飞机已经让我卡了好几个小时了。请尽快联系我。我的Discord是SingSong254，联系我后我会给你我的Ubisoft账号信息。谢谢。\n\n求救，我需要一个在PC上飞行技术好的人加入我。一起组队飞行吧。
各位好，我目前每局大概能拿30个击杀，正在努力摆脱低段位，争取进入铂金段。如果你也擅长这款游戏，但苦于找不到合适的队友，欢迎在Discord上加我，我们可以一起冲分，共同进步。
为了澄清，当我提到“任何事情”时，我是指在首席大臣现有权力范围内的任何事情。所以像“移除核武器”或“罢黜王室”这样的回答就不算在内了。我们还做不到这些（至少现在还不能……）。如果你明天成为首席大臣，可以毫无顾虑地做任何事情，你会选择做什么？
我和我的朋友们需要一支队伍，可以让我们（尤其是我）通过视频回顾来学习关于压制、切换层次和位置的选择。我原本在考虑狼兵威利金森，但不确定是否有更好的选择。最好是欧洲队伍，因为我们是欧洲的，而且有些事情基本上只在欧洲发生，不过北美队伍也可以。感谢！\n\n在选择队伍时，可以考虑一些在欧洲赛区表现优异且战术多样的队伍，比如G2 Esports或者Fnatic，这些队伍在战术执行和团队配合上都有独到之处，非常适合学习和分析。此外，观看这些队伍的比赛和回顾视频，还能帮助你更好地理解当前版本的Meta，以及如何在不同情况下做出最优决策。
想找个人现在一起玩，不要有毒的或令人厌烦的人，我受不了这些。18+，NAE。我只是为了好玩，你可以技术不好，我不在乎技能，只要玩得开心就好。希望我们能互相尊重，享受游戏的乐趣。
有一个词我就是说不好，那就是“water”……其实尝试加上那个“t”音真的会让我头疼，如果加上了听起来就像美国人，或者还是说成“wut-ta”，我也不知道为什么这个词对我来说这么难说。不知道大家遇到那些在说话时会省略“h”音或者使用喉塞音的人时，会怎么想呢？
所以我为楼上买了一个 Sky Q Mini 机顶盒，但它就是不工作。得等到三月下旬才有工程师来修理。真让人哭笑不得，这 Sky 的服务。
所以，我下周就要开始工作了，急需搬到这个城市，因为每天通勤是不可能的。寻找单人卧室公寓或合租公寓确实是个问题，因为市里的三家房屋中介几乎垄断了所有房源，而且他们只愿意租给学生。
真空吸尘器不停运转，请快来帮忙，它会不会爆炸？吸尘器如果长时间使用过热，确实有可能引发安全隐患，建议立即断电检查，确保安全。
基本上，如果你不知道那是什么，它实际上是两个句子的例子。其中一个句子是“Let's eat granny”，让人以为有人要吃他们的奶奶。然而，另一个例子是“Let's eat, granny”，意思是邀请奶奶一起吃饭。这种用法真的很有趣，可以说是教孩子们使用逗号的一种巧妙方法。
我简直不能更有错了，直接在变道时撞上了这位女士的高尔夫车（当时在下雨，我没有看到）。她看起来很友好，但也很生气。她拿了我的保险信息和电话号码，说是否通过保险处理由我决定，她会联系我。这次事故对我的车造成的损害很小，我认为对她的车也是如此，可能只需要做一些轻微的车身修复和喷漆，或许还有一个小凹痕。
我用的是什么宽带？我已经用了8年的Virgin宽带，每月40英镑，天哪，真是太慢了。是路由器太旧了吗？还是干脆换成更便宜的BT或者其他服务商？毕竟，现在市面上有很多性价比高的选择，或许换个新路由器就能解决问题，或者尝试一下其他服务商，看看能不能找到更适合自己的方案。
牛仔裤、T恤、钢头靴、工作服（哈哈）、反光衣、手套、护目镜、防尘口罩、耳罩。\n救命，我快*化成一滩水*了……\n编辑：高温已经先影响了我的拼写能力。这下可好，连字都写不出来了。
我敢肯定我不是唯一一个去加油的人，每次我想加10英镑的油，结果几乎总是10.01英镑，这些该死的东西肯定是像老虎机一样被设定好了。每次去加油站，都感觉自己像是在和机器赌博，真是让人无奈。
哈哈 - 对于你略感好笑但不至于大笑的笑话，这是一个小小的认可\n哈哈 - 成人和那些不太了解互联网文化的人常常用这个\n哈哈 - 不确定为什么会提到这个，可能是自动更正的结果，但如果有人故意这么打，他们可能是十足的书呆子。这种用法被称为“商务哈哈”\n哈哈 - 奶奶哈哈，充满了困惑和满满的爱。而且因为和《英雄联盟》这款游戏同名，也让人感到困惑\n哈哈哈哈哈哈 - 现在，我觉得我的女朋友是这么念的，她说这个读音应该是和“spool”押韵的，但我认为这是拉长的“o”。所以，我觉得这才是真正的哈哈大笑，而她认为这种用法不存在\n哈哈哈哈哈哈哈哈 - 当我听到她说“hahaaa”时，她实际上是这么说的。我有点理解了。但我还是觉得那是“hahaaaa”，你不可能反复念一个辅音
那么，大本钟什么时候才会再次敲响？大本钟的修复工作已经接近尾声，不久的将来，我们就能再次听到它那熟悉的钟声，这不仅标志着时间的流逝，也象征着历史的延续。
但是这些滤网每个要15英镑！有人能推荐一个吗？最好是在50英镑以下的。此外，有没有人有什么不耗能的方法来减少我家里的灰尘？（不要求我长时间站立）我刚刚买了烘干机球，希望能减少衣物上的绒毛。然而，无论我做什么，似乎都无法让家里保持超过24小时的无尘状态，这让我快要抓狂了。
现在是晚上10点，28度，我的屁股简直快融化了。这样的天气让人只想待在空调房里，享受一丝清凉。
周六的第三次聚会和聊天
如果这只熊不叫贝里·麦贝里脸，那我们作为社会就失败了。然而，无论我们是否给这只熊起这个名字，我们都应该关注野生动物的保护，确保它们在自然环境中能够安全地生活。
这里室温32摄氏度。我已经把T恤脱下来泡在冷水里，然后又穿上了。正在家里办公的你们，或者在没有空调的极热环境中工作的人，有什么高招可以保持凉爽吗？
真是他妈的美好的天气，不是吗？这种天气让人感到心情舒畅，仿佛一切烦恼都烟消云散了。
16 个小时在韦瑟斯poon，这家餐厅的氛围总是那么温馨舒适。在这里，你可以享受到美味的英式早餐，感受到浓浓的英伦风情。不仅如此，这里的服务也十分周到，让人感觉像是回到了家中。韦瑟斯poon 是一个让人流连忘返的地方，无论是和朋友小聚，还是独自享受宁静的时光，都是一个不错的选择。
好的，所以我和女朋友出去，去了7-11，当时我的头发遮住了脸，戴着连帽衫和口罩，结果有人叫我“他/他”。天哪，我现在真是太开心了！（我是非二元性别，可以用所有代词，但从来没有人用“他/他”来称呼我，这种感觉真的太好了。）
对于那位特意绕道来检查我情况的邻居，我非常感激。这种邻里间的关怀让人感到温暖，尤其是在这个快节奏的现代社会里，人与人之间的联系显得尤为重要。
我只是想从一个Z世代对千禧一代说，你们真的很棒。希望你们能找到自己追求的东西。和你们一起度过这段时光真的很有意义，感觉就像我们是一起成长的小伙伴。
记住，海里有很多鱼！大海广阔，机会多多，总有一条属于你的大鱼在等着你。
作为一个经常经历许多美好时刻的人，这个子版块确实让我感到开心。这里的每一个分享都像是生活中的小确幸，让人不由自主地露出微笑，仿佛阳光透过云层，温暖了心灵的每一个角落。
